翻译太烂。。。整体来说理论介绍偏多，可以再结合一本深度学习实战的书籍一起看，理解算法原理。
书很详实，但是这翻译不敢恭维，书非常厚，但是每一章的联系好像不是那么紧密，
书的印刷很好，但是书里有破损
内容虽然全面，但不适合用于学习
翻译确实有直译的地方
书的质量不错，内容的话目前还只看了前面三章，感觉还行
作为初学者，这本教材教授的内容比较系统，还没有看完，不过感觉对我有用，推荐！
需要强大的数学基础能力，不是一时能够消化的
不论内容，书本身还不错
不错的一本入门书，很有收获，尤其当下深度学习越来越得到重视和应用的环境下。
道路艰难漫长，虚左以待，久久为功
为啥电子书的公式都不显示
书到了 但是书脊已经坏掉 内容还没有开始看 暂不做评论
书不错，内容挺丰富的
书的质量不是很好·，装订很差。其他没有问题
公式的字体字号不是很统一，期待有更新
纸质好，内容好。哈哈哈哈凑字数
原作是神作，翻译的水平有待提高
正在读，感觉很好，值得推荐。
书籍不注意细节，译文质量不高；但看前文翻译序文，搞的就不专业。导师接项目，让学生翻译；谦虚的前提是把译文做到专业，注意到细节；撰稿费时搞个粗糙货，就是售卖劣质品。用在学校教学还可以，但是上市销售的专业书籍，如此不认真，缺乏专业的严谨。
智商不足，请充值这本书适合研究生看，或者大学数学学得好的入门看这个简直要命
内容数学基础不好的入门者看很难。质量太差了，毁了……如图
Excellent textbook for fresh graduate students.Though I have read the original text, I feel happy to keep a copy of translation.
书本身撰写得还不错，内容也详实。但是翻译的质量实在不敢恭维，有些关于认知科学的专有名词甚至翻译错了，让人看了一头雾水，比如representation一词应该翻译为“表征”，不能翻译为“表示”。这么重要的概念不该出错，这样的错误是十分外行的。翻译水平影响了读者对作者原意的理解，有能力的读者还是看原文吧。
买了很后悔！又是一本集成书，把天下能相关的算法，集成一起说明，似乎一本百科书，或者说科普书，文字比较多，说算法只是简单说明下算法的公式和几行伪代码。没有由浅入深，说理论也没有深度公司推倒证明。
从第6章开始, 很不好懂, 作者写作风格像散文, 跳来跳去, 找不到主线.
这本书里，充斥着大量的机翻。很多内容读不通顺。对照Google翻译，可以发现很多地方一字未改。不建议购买。看在原作者的份上，给两颗星。
不错哈，比较全面，不仅有传统的机器学习算法，而且补充了必要的做算法所需数学知识，最重要的是最近深度学习算法全面的讲解
如果你对深度学习很感兴趣的话，我是非常推荐这本书的。一方面这本书对于深度学习的模型都有深入的介绍，不似网上那些粗制滥造的书籍一般，只要自己能够沉下心来去看，我觉得大部分人都能从这本书中收获颇多，另一方面这本书前面介绍了学习深度学习所需要的数学知识，这对我们理解后续模型有很大的帮助。
封面超级漂亮，比ＰＤＦ的好看，上半年看了差不多１/３，等我10年之后再来看这个帖子，哈哈哈～好书～
数学符真不好，反习惯，其他不错
从书本本身的知识架构而言，应该是比较全面周到的（书是好书）。但是，很多句子都非常不通畅、让人费解（翻译太烂，明显的直接机器翻译复制黏贴）。严重影响阅读理解。简单来说，不值现在的价格，英文好点的同学，看原版吧。
我本来是对翻译书失去期望的了，但是一个从业人员推荐了这本书给我，我有英文版的电子书，对比之下让我我才觉得译者很用心。在现有的讲深度学习的书中，这本算是必读的了。
重新评价，强烈建议不要买！从头到底全部都是半吊子的推导公式+糟糕到家的翻译。完全没有案例分析。半点不占实践。我不知道这本书的作者究竟想给谁解释问题。估计只有理论功底扎实到家的教授才能看得懂
写得很好，深入浅出。
index是按照英文排序的 不方便查阅
好书，但学习梯度比较高，建议先从其他教材学会线性代数，微积分，概率与统计，以及传统的机器学习方法后再来看这本书。我纯自学，线性代数用的是电科大的《线性代数与空间解析几何》和张贤达的《矩阵分析》，微积分我大学学的还可以，概率与统计看的陈希孺的《概率论与数理统计》，传统机器学习方法我看的是李航的《统计学习方法》。直接看这本书，难度挺大。
内容很好，但很啰嗦。是翻译的问题？
书很赞！纸质好，适合初学者
很快，印刷质量很好。
英语作者在深度学习届举足轻重，中文翻译流畅准确。本来是个开源的项目，但是买本纸质版支持下。而且，纸质版排版，纸质很好，读起来感觉很好。如果深度学习方面的书只买一本，就买这一本
当初之所以购买实体书是因为首发时并没有Kindle版本可以选择，现在Kindle版就要上市，是不是可以考虑允许购买实体书的用户低价甚至直接兑换获得电子书呢？
未发行前预定的，居然比预计时间提前到货（到货日期比书上第一次印刷时间还早，佩服亚马逊了）之前看过周志华的机器学习，都是比较入门的书，快速入门很不错，至少知道机器学习和深度学习需要哪些基础知识。
这是适合当研究生教材的书， 对于工程实践以及深入研究用处不大。 已经读了一段时间， 看得太快，有时间再仔细看一遍。理论描述还是清晰的，但是比不上有些机器学习的书那么浅白。喜欢用大量的公式。一个不小心就看不懂。不太适合非专业人士使用。所以这本书，没有想象那么好。算是二流书吧。除非你是研究生。
并没有学会如何使用中译本的技术书籍这些中译本技术书籍，你就把它当成一个速查手册真正学习，你们这些嫌翻译烂得人，大可以去学英文原版
书籍从开始翻译我就一直关注和支持，出纸质书的时候立马就买了，我几乎随时出差，看书99%也以kindle为主，但是我还是支持这种为数不多的好书。这两天看到亚马逊通知我有kindle了，立马打算买一本，可是这个价格技术等于纸质书，立马接受不了，要么学《机器学习》老周那本书一样，不要kindle版，心里好受点，现在出了个和纸质书一摸一样的kindle版本，买了感觉上当了，不买有kindle版本，出差又只能看pdf，唉。真接受不了。好歹你kindle买个七八十块钱，也可以啊。
粗略查看有两个问题：一是封面页有破损，然而不影响内容，对于我来说不重要；二是彩印的图不清晰，不知道是个别原因还是都有？
内容好，纸张厚实，里面还是彩图
5星是给原著的，3星给"这版"的中文翻译。期待出下一版！
包装破损，书很脏，封面破了，内容还没看，不过感觉亚马逊越来越差。
1 这本书适合数学基础扎实的人，因为讲的是算法，也就是数学知识的应用问题2 翻译不行，可以参考原版英文，竟然发现英文还更容易理解。3 作者是个大牛，但是想在这本书里把所有知识一次性灌输给大家，这是行不通的。我还有一点基础，但也觉得吃力，我不是看不懂知识而是看不懂这本书的知识，某个术语或算法突然就出来了，解释并不通俗易懂，而是非常形式化的语言，所以我经常把书中出现的术语或算法拿去谷歌一下看其他的解释，瞬间就懂了。举个栗子，PCA主成分分析算法，先来看本书直译：“我们也可以将PCA视为学习数据表示的无监督学习算法。这种表示基于上述简单表示的两个标准。PCA学习一种比原始输入维度更低的表示。它也学习了一种元素之间彼此没有线性相关的表示。。。”；我随便看看其他说人话怎么介绍PCA，“是一种使用最广泛的数据压缩算法，PCA算法就是使用矩阵乘法来降维，但在降维的同时保持数据的有效性。从n维空间变换到k维空间，通常k小于n，同时又尽可能的在k维空间保持足够多的信息以便还原”。如果把这本书看做纲目，当做字典来查你会受益匪浅，如果看内容理解速度绝对很慢。
理论体系很完整，理解了许多论文背后的原理～然而此书并不是实践指导，不屑于理解原理的朋友可能会失望了～另，亚马逊商品详情里，作者肖像是不是搞混了～
有些地方比较难以理解，但整体质量还好，希望再版翻译过程能深入浅出一些，后续打算买一本英文版本，对照阅读；给三星不是因为内容问题，内容不错的，样式也比较喜欢
翻译的质量太差了，看前面几章还可以，后面的就越来越不通顺了，还有很多错字，看到第三部分翻译质量明显下降，基本就是逐字翻译，很怀疑翻译的人是否真正的了解了，“通达意”一点都没有做到，建议看原书，如果对很多学习方法不了解，后面几章会越看越乱
翻译的真垃圾. 我在国外买了一本原版的70欧元这样子, 但是苦于一些专业名词不懂,托朋友从国内带来一本翻译版本. 然而让我很失望, 为什么呢? 众所周知, 汉语的语言结构和外语是不一样的, 如果按照外语的语言结构直接翻译的话, 所得到的汉化版本是非常不顺畅的. 比如,英语中的句句之间的衔接Unfortunately, 在科技文献中就不能翻译为 "不幸的是", "然而"会更好. 让我失望的是, 本书就是直接翻译过来的, 根本没有看到翻译中的句子结构的调整, 而且书中的翻译的专有名词也没有解释,有的名词甚至让人觉得滑稽和搞笑.比如"万能近似定理和深度" "来为学习算法提供一个好的指引". 像这种经典的科技类书籍, 要在深刻理解背后的基本原理基础上进行意译, 不然翻译出来比英文原版晦涩难懂, 就是不负责任. 花点钱没有关系,但是希望买到的东西值这个价. 如果没有空做翻译, 就不要做, 不要急功近利搞出来自己都不懂得玩意. 原版书籍写的非常好, 不仅告诉你是什么, 还从最简单的原理层层递进, 告诉你为什么这样做. 建议大家读原版书籍, 英文不好的话, 辅助wikipedia帮助理解
经典全面书，有数学、机器学习基础、深度学习，适合技术研发人员。感觉数学章节介绍与国内教学的有些不同，没有那么直观。
从理论角度，为了追求全面，每种理论都讲的不够透彻，只能做个入门的介绍，对实际的算法设计其实帮助不大，有些方面阐述不够透彻，或许是翻译的原因，这种烂翻译，有些专有名词都不准确，卖一百多，坑！基本看了几章，后面就没什么参考价值了，作者理论功底强，但是实践方面的工作没有体现出来
看着跟盗版书似的 ，排版也不太好，价钱偏贵，英文如果不错建议打印一份英文版的看。
看看前面的评论对翻译多有诟病，总觉得应该不至于，因为译者毕竟也是专业人士（哪怕是还没有毕业的研究生），最多是文字不够通畅，应该不至于有专业错误。。。我是先看的英文版，觉得内容有些艰深，读英文毕竟分散了很多注意力，所以又买了一本中文版。第一部分感觉还好，第二部分差一些（能感觉出来不是一位译者了。）但到6.2.2.1节，出现翻译的专业错误了：原文：One simple kind of output unit is an output unit based on an affine transformation with no nonlinearity.译文：一种简单的输出单元是基于仿射变换的输出单元，仿射变换不具有非线性。这就是概念性错误了。仿射变换由线性部分和非线性部分构成，本身肯定是非线性的。怎么能说“仿射变换不具有非线性”？原文的意思应该是“一种简单的输出单元是基于不带非线性部分的仿射变换的输出单元”
书写的不错，各种原理娓娓道来，特别是前面的数学基础部分可以简明扼要的概括掉ML中所用的数学工具，后面DP部分讲的也很详细。
书是真的很棒，就是翻译质量实在一言难尽
这本书很多地方翻译的不好，有些地方涉及数学原理的地方不很清楚通顺，可能与翻译者对数学的理解有限所致。
翻译一般，内容的话后面的章节比较粗泛更像文献摘要，想了解还是得读文献
又不是精装的书，卖那么贵干什么。性价比不高。
具有很强的专业性，真心喜欢
学生翻译的水平，很多概念翻译错误，前后矛盾，建议看原版。
翻译没有大毛病，但是书本身有点虎头蛇尾的感觉。前面几章写的很好，对数学推导的引入恰到好处，是当教材在认真写的。后面就比较马虎了，权当论文综述吧，很多概念没有解释清楚。例如LSTM的介绍就不直观，建议看网上一些介绍文章，例如Understanding LSTM Networks。
一本好书被几个硕士研究生搞坏了
绝对权威的一本书，看来要好好啃书了
才看完第一部分，本书首先帮助读者梳理了深度学习的知识体系，让读者了解建造深度学习房子需要哪些砖块，然后十分概括地介绍了这些砖块的最必要最核心的数学原理，帮助读者建立深度学习的和自己过从前所学知识的联系，非常适合于像我这样工作后基本上用不到数学的人快速构建起一个相对完整的机器学习的理论体系。
喜欢，书很好，值得购买
泛泛而谈，什么都说一点，还好先看了pdf版，不然100元浪费。我看看封面和目录就够了
三位大牛的作品，之前下载了电子版，但为了阅读方便、计划购买纸质版书籍。
深度学习领域目前最经典的图书，没有之一，中文版全彩印刷，纸张也很好，出版社很用心了，之前一直在github上看译者的开源翻译版，确实很用心，最终翻译稿件是经得起推敲的，大爱~~~
好好好好好好好好好好好好好好!!!就会让你好的你会让你会是的!那种菜单调动力求学生日记录像素食堂兄台上次要的!你
看到研究生译者愤愤不平地回复了一位质疑翻译质量的读者「你以为你买的翻译书都是教授翻译的？ 如果哪个教授有时间翻译，他根本不适合当教授。」为什么中文学术圈会有这种现象？外文学术圈的教授可以来写书来传道授业解惑，中文学术圈的教授连出版社委托的翻译的工作都没时间做？那高贵的中文技术圈就不要瞧不起百度搜狗奇虎等中文搜索了吧，毕竟是你们自己连翻译工作都有「如果哪个教授有时间翻译，他根本不适合当教授」的理由，更何况生产出「优质」的中文技术内容了
很想学习一下，什么时候出英文版的
深度学习(deep learning)伊恩·古德费洛 (Ian Goodfellow)
纸张质量差了点，味道特别重。但是内容排版还可以，要是有pdf版本就好了
我买的是英文书，很深知google翻译的感受。从评论的diverse上面可以看书，可以看出有很多对deep learning 这个最新潮的模型非常的感兴趣，但是里面的东西，对于fundamental的部分，我推荐大家做一做 张宇的考研书籍，对于linear algebra以及probablisitcal and information theory 的部分，我们中国人天然的存在着优势，但是单纯的从外国人的思维当中会很容易将我们带入思维的误区。因此对于起始部分，我更加推荐大家通过传统的中国教学模式来进行学习。然后对于深入学习basic的部分，我希望大家能够看 tensorflow里面的 manual，这个相对成熟的框架，是对convolutional framework 以及其他框架的运用很好地集成体，加入大家感兴趣的话，这部分的内容已经能够帮助大家很好的克服在英语上面的误区，尤其推荐大家是通过英文来自学。学习的时候，大家还可以接触google 的 deep learning summer camp 或者在udacity 当中这部分的内容学习。 大家加入能够把前期的工作做好，对于这本书的掌握已经入门了。接下来的路，我还没有探索完，表示是对自己学习的方式分享，谢谢
很好看。有空气氛你也要做到处世人家庭长辈，不要不要不要去过程式你也要不要去过程控式了了我想要把人气氛你!还在你好运行李
看到国外亚马逊的评论大都叫好，就找来看看。这本书对于基础知识的介绍并不明晰，用的数学符号、变量也有些随意，有些符号和变量只有在第一次出现的时候介绍一次，后面就再也不会解释，因此对于跳着看的同学，得整本书翻来覆去找某些变量和符号的含义（致谢后面的数学符号说明根本不全）。如果忘了概率相关概念，还是用其他书补一下比较好。我特别想知道有了池化层之后，反向传播算法是怎样的，可书中没有提到，令我很失望，全连接的情况大家都懂的，我也不需要知道。此书有些被过于吹捧了，对高手来讲，残差网络完全没有涉及，对抗生成网络介绍的太简略了。翻译的让人很难看懂，英文版其实也就那么回事。建议大家看看郑泽宇的tensorflow实战google深度学习框架（对卷积神经网络的前向传播的过程配图讲解，真的很良心），再找一些中英文论文看看，比看这书要有效得多。
翻译太烂 翻译太烂 翻译太烂重要的话说三遍。建议阅读原版。翻译对不住纸张的质量。
我们，我喜欢的地方飞虎队，我们，我们，我们是的我就这样一来?别扭秧歌么么么我的地方飞虎队我的地方飞虎队我们，我们，你在哪政治课，这样机会是孰是孰非地方的是孰是孰非地方的，我家家族人生活到的我们么我家有个别想起飞翔机关于心底部委实践了你好多年华诞了人了类书生存款式。那天上来访友邦我是啊啊喔喔就莪经得起都开心监?不符合草根红色无法怒目而视?为您还能在一起不符合草根红色无法怒目而视是这次于事无补了你还不符合草根红色无法怒目而视这里边境你还真心疼的我想着我家庭不呃你还有什么我这首席孰是孰非地方的是的疯狂咯开裆裤法律?这次在家伙你还不符合草根红色无法怒目而视是孰是孰非地方的我家有什么事故居室温和睦!不符合草根红色无法怒目而视不符合草根红色无法怒目而视了我家这次于事无补了我是的疯狂咯开裆裤法律不符合草根红色无法怒目而视洞穴的别别的我就会在你在哪政治课了我会被称为么说过节气象素养活跃入选为了么是啊喔喔就莪经得起都开心监测。那样板子是个
这本书推荐一下。看了一阵子了，不像其他中文书籍的大量拼凑，作者还是有功底的。通过自己的组织，娓娓道来各种理论与实践。
这本书讲解原理十分通俗易懂，使得深度学习对一般的开发人员和想尽快入门的研究人员不再显得高冷，必将为深度学习的普及做出巨大贡献
刚读到第五页就有错误，1926年就逝世的卡米洛·高尔基你告诉我在1973年从棺材板里爬出来发明了染色法.
作者很容易把很简单的问题讲复杂，有时候会误导人。并且作者语文不好，经常出现病句，干扰读者的理解。总体来说这本书有用，但是绝对算不上佳作。
对于深度学习来说，内容多而杂，这本书提供了基础的包括数学和代码的分析，比较实用，但是对有一定经验的计算机视觉人员来说，还不够。
内容详尽，有助于对深度学习的入门和理解
难得清晰易懂的深度学习书
好书。讲解易懂精要。可惜实战是caffe，现在tensorflow用的更多点
正在学习~无奈数学太差，读起来费劲~
第一遍还没看完，理解起来有点吃力，但通过此书对人工智能的原理有了初步了解。
这本书比较注重算法背后的思想，原理讲解通俗易懂，能通过图文定性讲解的就尽量不用公式，不可避免要用公式的地方尽量让公式作为图文讲解的辅助手段。还合常见的应用场景，通过大量有趣、实用的实例和原创代码，带领读者一步步亲自动手，不断提高动手能力。书中的所有实例都基于当前流行的深度学习框架Caffe和MXNet。
讲的很细致，把关键点都说到了，对我的工作帮助很大
内容安排合理，基础部分有数学知识的讲解，由浅入深，能将人带上道，可以说入门是足够用了，周围的实验室同学看了都反映相当好。
不错的一本书，作者喜欢从本质上东西道理，很好
很不错的一本书，作者很有水平
没有完整的代码，没有案例，对于基础知识讲得太细，其实完全可以不讲直接给参考书目的，对深刻结论反而没有讲解。本书适合没学过数学的看
里面的错误真的太多了，丢三落四，代码用的python2.7写的，一些函数扩展一点都不带解释的，读起来巨难受。估计只有作者自己清楚，排版也不好，代码分页的时候也不知道缩行，阅读体验真的太差了，强烈建议不要买！！！！说三遍，不要买！不要买！！不要买！！！
这是本好书，新增内容也不错，涵盖了tensorflow的基本功能和一些应用领域，
解决知识焦虑，除了本文中提到的脑认知过程，还有对知识的甄别，作者虽然没有完整提出体系架构，却从知识是什么，知识获取的途径，知识对于个人的实际意义，对于知识立体架构于学习的具体意义表达了清晰的观点，有收获，推荐
还不错，我很认同作者讲的关于语言学习和其他知识累积的办法。不过需要自己实践。
这本书从最原始的学习扩展超一流高手的学习，还是很有意思的
深入浅出，作者的例子生动形象，读了以后感觉很通透，点赞！
具有颠覆性的一众言论，为后续孩子教育提供了参考级的思路
2000年左右买过一本叫做《学习的革命》的书，然而《深度学习》这本书与那本书本质上不同。《深度学习》基于人类学习模式编写，而《学习的革命》更多是提供学习方法，《深度学习》更在意人类学习习性上的探索分析，这本书对于家教辅导和人工智能编写者裨益良多。
内容一般未达到预期目标
内容很充实，循序渐进
这是一本TF编程指南，不是深度学习算法指南。不要指望任何一本书能提供有商业价值的例子，这本书的例子仅仅作为编程指南。对原理做了通俗的解释，如果需要更透彻的理解，需要参考机器学习算法相关书籍。总之，这本书在它自己的定位里做的很好。
有史以来最为详细的深度学习书籍。内容与目录完全一致。基本上每个知识点都有案例代码。有些例子正好工作中能够用到。是货真价实的干货。一下子可以来源这么多案例。感谢作者的胸怀与奉献，作者还给录制了一些教学视频，非常好！
很多细节还是有问题，实例虽然号称96个，但真正靠谱的也就几个....其实只要把几种典型的网络实例讲透彻就行了，但这本书给人的感觉是东说一点儿，西说一点儿，不系统。
我很长一段时间很排斥那种引经据典的归纳类书籍，认为阅读就是自由地读那些经典作品就行了。无意间看了这本书，却发现自己之前未免有狭隘之处。其实看什么书籍对自己有益并没有一个准确的定义，有可能无意间看一本却让自己受益匪浅。这本书对深入学习提出了一套实践性很强的方法流程，举例也比较贴切，而且作品中有多处地方让我受到启发，明白了很多之间不甚清晰的事情（个人因素）。感谢作者。
如果你看过其他的知乎自选集，我想说这本跟其他的不太相同。其他那几本大都按问题分类成几个章节，再每个问题罗列了一下知乎里面的答案，而本书有自己清晰的纲要脉络结构。当然我并未去对比作者书里写的与他在知乎的回答。虽然书篇幅不多，但诚意满满。这不是那种可以读着很快很顺畅的书本，需要时不时停下来想一想。好在语言并不晦涩，只是有些道理必须自己消化一下才能吸收。其实里面很多内容都让我觉得打脸打得啪啪啪的。自认为自己学习能力还算成的。咳咳。在不剧透的情况下，只能说到这儿了。总而言之，这是一本好书，但看书不是结果而是过程。^_^ 期待下一本
这本书大大改善了我以往的学习方法，实战效果极佳。对于上班族来说，如果想要学习了，说明真的需要学了。可是时间又很紧，抱着一堆书单，好不容易书到了，翻开第一页就快崩溃了。到底该怎么学，如何从中快速提升自己呢？这本书，着实帮到了我。采铜老师在书里说：学习的基本解码方法。1、它说了什么？2、它是什么？3、它是怎么实现的？（具体内容还是去看书吧，看了就会对这三个步骤恍然大悟的）实践：书的开头还说了一个重要的学习方法是，设立问题，有目的的去学习。这个时候，我就不得不去感谢知乎了。一开始也是为了学习，强迫自己去答题。一般我回答个问题至少3天甚至一周，要查阅很多资料。这个过程里，我的确是学到了很多。采铜老师更深入的方法帮助我把这个过程更系统化了，效率啊，朋友们。很早以前我就一直想搞清楚一个问题：都说乔布斯是艺术家，也偶尔看到乔布斯研究艺术的文章，那他到底是怎么学习艺术的？都受了哪些艺术家或者艺术作品的影响？又是如何从艺术里获取经验运用到产品里的？对于这些问题我一直只是好奇，却无从下手。好不容易有了知乎专栏，想着借这个平台督促自己写点东西吧，又迟迟没能下手。拖延症特别严重（是的，下一本准备看知乎盐系列的《拖延症再见》）看了采铜老师这本书后，突然思路大开啊。从学习准备，到寻找资料，到阅读实践都有了清晰的路径。估计之前太拖，就是因为没有学习方法，无从下手导致的吧。最近还在继续实践中，非常推荐此书。
总体来说这本书（或者说必较长的议论文）并没有什么价值，确实和书名一样，讲的也许是“艺术”，所以基本没有办法指导人读者如何进行深度学习？全篇讲例子和空议论比较多，水分过足从名头看起来，有种《高效能人士7个习惯》的即视感
这本书对于一向是低效率学习的人来应有醍醐灌顶一般的意义，采铜老师分别从提问，编码，操练和融合四个循序渐进的学习过程来进行讲述，很清晰地为那些有些盲目的学习者指明了一条学习之道。然而在下愚见，觉得老师并没有很详细的讲述要实现这一学习方法所需要具备的各人基础和条件，当然这是一个以建议为目的的指导性方法论，因此我只是把这一方法作为一个参考，不过我非常感谢采铜老师为我提供的这一种学习思路，值得晚辈投入实践。
很庆幸阅读到了这样一本好书，虽然篇幅不长，但是里面提出来的思维方式还是挺耐人寻味的。【深层学习】不止于蜻蜓点水似的阅读与学习，而是要先预设好问题，然后带着问题去学习，思考，最后就是在知识的广度上进行融合！
归纳起来，作者认为深度学习的要点是提问，归纳，总结，应用（迁移和对比）。这些思想和《怎样读一本书》中的建议类似，但更明确和直击要点。从最后一段的例子来看作者精于此道，这些技巧也是可以学习的。总体来说是一本有血有肉的书，强烈推荐。
爱书买的书多，所以一般都潜水党，看完这个马上爬上来给个好评！不错，原先学习就不差，想找点专业进阶的，内容较有深度、广泛、专业又不太难懂。自己感觉值得多读几遍。混过知乎，不深，没想到打入亚马逊出了这么多电子书，亚马逊电子书上混又多了许多好看的，我好高兴。
如题，当然这本书提出来了一些观点，不管是从心理学角度还是其他角度，一个能够让我们读得下去且觉着有实际操作性的方法才是好方法。而对于深度学习呢，我觉着任何一个学习的过程都要经过重复，就像自由使用一门外语，那是要经过非常大量的重复性练习和文中说的做中学的过程才能达到。而深度学习就要求在提升过程的平台期也要保持清醒的头脑。如果你玩DOTA，就知道在一号位英雄在他的平台期该怎么保持清醒的头脑及至最后的大爆发了。
I like the ideas this author presented in the book, especially how to explore the knowledge you read on the book, and how to digest it and absorb the essence behind the lines. Only shortcoming is the translation from English, it's not very easy to understand, not to mention the smooth logic for these translation.Generally speaking, very nice words with cool background.
现在大三党一枚，庆幸自己大二就看完，这本书对我的冲击很大，从大一开始逛知乎，觉得两年下来的收获刚和这本书带来的收获持平，现在在看罗辑思维，不过个人觉得罗辑思维更适合毕业四五年的时候再看，强烈推荐大学生看这一本。
围绕解决问题而学习并围绕着展开，这本身就很有启发性了，该打五星。我想成为一名建筑师，学习策略可能是我如何才能盖一座喜欢的房子？我想成为家装设计师，那我如何设计出自己满意的装修风格？围绕着这样展开，可以集中焦点，摒除干扰，最大限度的围绕目标行动，踏入社会上班后没有大量时间，这也是最佳的学习途径。
不同于一般的针对某一学科的学习方法，作者提供了适用广泛主题的学习的思路及方法，给人很多启发。不像那种标题为多少天包学会什么的速成类畅销书，作者没有保证效果，但是书中列举了丰富的教育科研成果及从科学到艺术的例证，证明了方法的广泛适用性。
这是一本很薄的书，虽然看到是电子版的，但是书中的内容真的是很精炼，感觉没有多余的废话。看到确实有醍醐灌顶的感觉，但是如果没有去实践书中的内容，这种感觉估计支持不了两天。所以这本书很适合随时拿出来重复看看。
通读本书，感觉作者做了很多功课，来深入研究学习的奥秘。感谢作者的辛勤付出。就像书中所说，这作为一个问题，作为一个已知的框架，我们可以基于书中的知识来深度思考过自身学习的问题，予以改正。再次感谢本书。适合多次阅读。
1、作为有志于成为高段位学习者的研究者来说,本书中一些索引的书更有用,如⟪人是如何学习的⟫、⟪科学与方法⟫以及关于问题化学习的。2、Kindle版看看即可。
你爱看书，你看书多，并不代表你就会学习会读书。贯穿阅读的最重要的线索是思考。看书两个目标：1，高效率地吸收；2，有效地运用；这两点都建立子思考的基础之上。思考需要这样进行：1，以问题为导向，不断地进行提问，不断地进行解答，像一场有趣的探索旅程；2，发散思维，将正在学习的东西与以往的知识和经验进行镶嵌与碰撞，构建新的知识架构或者思维模式。关于有效地运用这点，我现在正在探索中，我的思维导向是这样的：有意识地将生活中的一切情形当成学习之后实践的平台，在生活中真枪实弹地干！
可以看出作者是个很优秀的人，但是否优秀到能够总结出科学的深度学习的方法论呢？我带着这个问题读了这本书，发现让我失望了。作者虽然参考了大量资料，但毕竟缺少实证研究，跟知乎其他的免费电子书没什么区别，只是更长了些。本来一周内想退款，但毕竟看完了，所以作罢。
书名是《深度学习的艺术》，但更多的篇幅是用来如何阅读上。不过作为一本方法论书，还是很不错了，内容架构简单、思路清晰、读后颇有启迪，其他学习自然可以触类旁通
本书对于如何增加学习的深度做了详细阐述,总结为四步：提问--解码--融合。颠覆了本人长期以来传统的内容分解，记忆等被动式学习方法，启发了新的思考角度。最为受益的一个关键是，确定了知识不应该是分割的，知识有深度广度可以不断延伸和解构，而不同科目不同领域的知识又可以也应该是融会贯通的。本书内容并不长，两三个钟足以翻完，重要的还是实践。
文章让我第一次发现学习原来可以这么有趣，以往的读书几乎都是看完就看完，好的话兴许记住几句重点、道理，或者将心得发个朋友圈，也就完事了。近日领导推荐看此书，才得以发现一些东西，如果读书的时候能够不断带着问题去刨根问底，去主动思考和构筑知识与知识之间的联系，将原本不同领域的知识通过有意义的方式巧妙地组合在一起，形成新的知识或者新的观念，这应该才是学习的艺术之所在吧！
买时见有人评价此书定价过低，还以为危言耸听。读开头立即被深深吸引——因为正描述了自己目前的状态。迅速读完，遂觉茅塞顿开，即印证了自己已持有的观点，又给出了全新角度深入理念，更可贵给出行之有效的方法。这是一本我绝不会推荐的书，因为武功秘籍需自己修持，不能让别人也成为高手。😝
个人感受：这些思维方法其实大家很早就接触过，文章只是换了个帽子，语言偏学术化与专业性，但本质就是思考问题要有逻辑，步步深入…看完之后感觉作者说了和没说一样。
豆瓣和亚马逊的评论有点过高了，其实这本书说的东西只是传统学习方法的归纳，并无创新之处。在知乎上算是精品答案，但编成书还是有包装之嫌。
把学习这回事谈细和清晰表述，是不容易的，感谢作者。知识资讯时代，不愁找不到，就怕没真正学到。试着按作者的内容去做吧！
在火车上读完了这本小书，讲的观点有理有据令人信服，也让我开始思考怎样从一个录入机转变成建筑师，构建自己的知识体系，不然总是为了看过的东西不久就忘记了而苦恼不已，甚至开始怀疑学习读书的意义在哪里了。
以前觉得看了书，数量达到要求，笔记很多就是阅读，看了本书才知道，我之前的阅读方式根本不是深度学习和阅读，只是毫无目的地在黑暗中打鸟。
我本人是排斥evernote看书方式的，毕竟第二大脑和大脑是两回事，记了笔记和记下来懂用会用是两回事。这本短短的书虽然篇幅所限，很多东西还浮在表面，但是觉得读的很对胃口。希望作者能有续作
提问，解码，操练，融合，这四样技术就是深度学习的艺术了，真的很有帮助，认真琢磨使用这些技术，说不定能改变人生呢。
看了这个回想一下自己小时候和长大以后学习的方式觉得说出了自己一直没能总结出的自己发生的变化，感同身受。推荐给教育工作者吧，我国学生至少从我个人了解到的情况，还多是不带问题式的学习方式吧。扣一星理由是为什么不评论就不能往后翻页......
不是将知识体系的简单记忆或者同化，而是在深度和广度两个方面对知识体系进行交叉延展，四个阶段也是四个认知心理学，行为心理学的实践应用。开放式提问为导向，广度和深度的解码，实践中的学习认知试错，延展性融合。希望大家也能体验到作者空白处的苦心。
同样读一本书上一堂课，不同的人收获不同，最主要的就是方法问题。不论上学或参加工作，都需要不断学习，想要学有所得学有所成，必须首先训练自己摸索一套适合自己的方法，磨刀不误砍柴工。这本简短的小书最后还以一个练习，使人印象深刻！
深度学习的主要特点就是，主动有目的有思考地进行学习。作者通过四个步骤来向读者陈述所谓高段位学习的方法。通过问题带来思考，不仅仅是被动听或者看，主要是站在更高一层次去分析不同，冲击固有，糅合，理顺并将知识技能化等一系列长期的学习过程。
让人更深的了解了以前一些模糊的东西，作者介绍的方法也很不错，如果再能用浅显点的文字表达效果会更好。
提供了一个看书的方式和方法，让我在买书看书时，不至于浅尝则止，读书不在于速度和数量而在于解码的深度和重构的质量。买回来之后，看了不代表什么，要想有所得还要艰辛的积累和体会。
本书还是讲的比较有见地的，虽然不完全同意所有观点，但是也很有收获，特价的时候1块钱入还是很划算的。
这是作者多年学习经验的总结，并结合了许多心理学方面的理论，还有许多生动形象的案例分析，无论我是否掌握了这门艺术，但至少在看完这本书后，我会尝试着深化和反思，希望能成为作者那样的高段位学习者！
没有实质性内容 无聊堆砌
很多时候我们的阅读习惯将知识读浅了，使之仅沦为茶余饭后的谈资，而不能融入自己的知识体系，将自己对世界的理解变得更丰盈。本书里简洁地介绍了深度学习尤其是分析迁移知识技能的方法，是个很好的提醒。
引人思考的叙说，触动心灵的对话。开篇起头，即情不自禁将本书全读完。直接传递模式的学习与基于建构主义理论的问题引导式学习，印象深刻，改进了自己的学习方法，对过去的学习方法、读书认识有了颠覆你通过的认识。好书，值得推荐。
书很简短，例子论述都不是特别充分。但作为一本小书，把应该如何学习的核心问题概括了出来，并且提出了一些简单且易于上手的实践方法。作为一本激发读者思考这一领域的书，已经非常足够了。
作者对于深度学习有很深的理解，这与他所学专业有一定关系，理解，分析得很透彻，，虽然篇幅不多，但是值得阅读，甚至反复阅读，要透过表面，挖掘更深层次的东西
对于喜爱学习的人来说，这本书会给人一些启发;对于不爱学习的人来说，看了和没看可能没什么分别。
提问，结构，操作及融合。希望能够做到如书中所言：于字里行间无字处见出字来。
非常喜欢这本书。虽然初读之后感觉仍是在突出建构学习理论，但有新的理论。且理论与具体实践相结合。我最喜欢例证的分析，例证在多些，多几门学科的就更好了。
这个系列，不如我像的那么好。泛泛而谈。
正如书名一样，作者在书的编排上很简洁却很有深度，条例清晰，逻辑缜密，非常不错
作者很有逻辑性，文章很短2个多小时就能大略读完，读完的感觉是：有理。他探索了学习的几种方式，也举了很多例子。所以有用，且要多读
看懂很容易， 而做到却很难。如果你相信提到的四个原则，全文完全可以花五分钟就快速看完。如果你不相信这些学习方法， 建议仔细阅读， 很多很好的例子能够说服你。
很喜欢采铜老师在知乎上的答题，所以才来买的这本书。书里的观点很多是我赞同的，但是连在一起一看，感觉知识点分散，强行将知识点拉扯在一起…实话说有点失望。
或者，如何学习学习。真的不错，适合有目标的人。我这样乱看书的混子属于书的反例。
也许对我现在的境况来说，实在不能静下心看理论方面的书；毕竟毕业几年还是一无所有，相对来说，我更希望看专业方面的书提高技术；并不是说书不好；
一般我不评论，好东西我都评了，拓宽自己的视野，没什么特别要求
萦在职场：成功者不浪费时间读畅销书[...]这本书很简短，像是对《如何高效学习》、《暗时间》的总结，虽然是一个注脚，但是值得一读，推荐
采铜的书，比较有深度。
我是一个想看书但是看书又不得要领，时常有种看书水过鸭背感觉的人，这本书真的值得一看，给了你一种看书的新思路！赞一个！
可能不太适合我，看后没留下什么深刻印象。
蛮受启发，意识到自己的蠢，那么变成聪明人就有希望
价钱很便宜，但是内容实在是太少了，真的也就一个知乎长帖子的内容手机上看才600多，比一般的电子书少太多，感觉有点不值……
A good guide to deep learning
技巧说的不错，可以参考。整体对学习热情的引导不够
笔者用非常浅显的文字描述了他想要表达的事情。没有特别的条条框框。读完之后，最少我可以对自己的阅读深度，精度，广度有一个粗浅的认识。
此书枯燥教条。行文乏味。作者恐怕都不知道自己在写什么，为了写而写本书，可惜了之乎的品味。
还是有点有用的的知识的
该书简明扼要地归纳出来了深度学习方法，在阅读的同时与自己的学习经验相比照，受益颇多，对现在十分迷茫的我真是一种鼓励。
一个小时看完。。。内容不够深，这大概是知乎的书普遍的问题，想真的学知识还是看真正出版发行的书比较好。性价比不高，不推荐购买。
非常好，不是泛泛而谈，作者给出了切实可行的建议，剩下的就是实操了。值得为知识付费。
嗯，我表示看不进去，尽管我觉得作者写的很用心…
已看完，学习有很多方式，就看你的目的是什么。其实看书没必要本本认真。哈哈，笨了几十年。
很赞的文章，作者从自己多年的学习经验谈起，分了四个部分去讲述他的看法、观点，他习得的有关深度学习的艺术。值得一看！
知识零散不成体系，举例显得牵强附会，相互之间没有什么逻辑关系，可以说是一些并不太相关的材料的机械罗列
再一次印证了学校里的学习往往不算是真正的学习
花了一个半小时，仔仔细细地读完了采铜老师的书，感觉收获很多，还有各种可以从书中挖掘的reference
需要细细品读的一本书
算是自己看错了吧，这个真是深度学习。
可能自己的知识面还不够深沉，还需要多看理解，喜欢里面的一些方法论，在手机上看
只有一些标题性的内容，没什么实质的东西，不过没接触过的还是可以看看，反正也不贵，但愿采铜能够真正成为盐和光，
内容很有帮助的一本好书。意犹未尽。
知乎系列的一部分，感觉内容并不是很多，一个小时看了一般，虽说不贵，但是不值这个钱，感觉性价比非常一般。
这本书我大概断断续续看了3周，但不得不说整体的叙述和表达都非常的“比期望更高一点”的感觉，值得一读，不长
此书应与一万个小时理论一起看，用本书的理念叫做融合法看书。有所收获，并引导在看书，做事应带着问题，从横向探究自己的目的
如何成为高段位的学习者，看了之后你会有所感悟
买了好几本，正在看呢
确实不错 收益良多的一本小册子
很不错，对于如何更有效地学习，提供了许多实际的方法和例子！
采铜老师从多个角度，使用丰富的例子，向读者阐述了深度学习的意义和方法，使人获益匪浅。
我会推荐给我身边爱学习的人
对没有自己明晰的学习方法的朋友可能会有帮助
有條理、步驟清晰的將深度學習的方法說明
在地铁上阅读很合适，简单易懂啊
第一次如此畅快地看完一本书，希望自己从中学到的能真的理解，并且融合，实践，在其他领域慢慢学会深度学习。
虽然只有一百多页，但是里面的内容却多得不得了，需要重复阅读、思考，到底自已可以从中学到什么
深度学习入门引导书。很值得读一读，对于今后如何运用深度学习的方法和转换思维方式都很有用。
深入浅出的介绍知识体系的相关常识，特别适合愿意动脑子的人
知道了深度学习的结构层次，实践方法，很有收获。
内容蛮不错的，不过收费的话，希望作者和知乎可以充实一下里面的内容。
鸡汤小品，闲暇时浏览。
这本简洁的小书说清楚了学习是什么
长篇大论 值得学习思考并行动
不要为看书而看，知行合一。
引用之多可以看出作者的用心。或许是这个命题本身就较大，实难一言以蔽之。
有些深奥了，感觉可读性不如其他的系列，也可能是个人兴趣问题
把精进里面的一个章节提出来作为一本书，觉得有点过份。
简短易读。内容把要点归纳起来，并阐明清楚，相当于把化石上的灰又扫去了一些。看完有一定收获。
看到标题才买的这本书，想提高自己的学习能力，看过后有所启发，觉得有用，还要深入学习这本书
篇幅不是很长，对于注意力的集中刚刚好，内容也很有启发性，很好的归纳。
哈哈，已经读了好几遍，感觉自己有点混乱了， 请问有提问或者交流学习经验的地方吗？
收获颇大 是应当重新学会学习 高效学习 深度学习 感谢作者
自学成才者的必修课！
知乎盐系列还是有料的。
里面的引用比文章要有用。这种还是要拓展出去阅读的，这本书可以当一个推荐集吧。
至少作者不是韩寒那种无知为荣的反智主义者。
虽然字数不多，但是句句是精华，发人深省！
观点独到，但是写得偏晦涩，可能是篇幅所限，没有展开，希望更注重通俗性，实操性
杂烩，可以，值得借鉴。
书中详细的写了关于学习的几种类型，看似几个当面，但实是一个整体，对我们学习很有启发性
非常喜欢，推荐给那些爱学习的青年，真的很不错，
这本书非常好我要好好学习天天向上这样才能不辜负作者
这本书印证了我自己对于学习方法的感悟。高超在于本书能给出更有操作性的方法！
网上也不缺乏类似的文章，不值得专门买
好文章！！读完受益匪浅。推荐！
有点深奥，但是道理讲的还是很清楚的
非常好，很快就看完了，有很多收获，也不乏可操作性！采铜分享经历，更分享了思考！
有些新颖的观点值得人反复思考，关键还是在于自己怎样思考与运用，做中学说的很对。
实践，实践，实践。1
犹如框架，还很轻量，可操作性强
书本很薄，但却点名了深度学习的概念与精髓，所有的学习在于学以致用，包括本书。
感觉看了以后还是有点启发的，不过最终要靠自己平时的练习，意志力也很重要。
掌握方法，发现规律，采铜让我们看到学习也不是盲目的在大海中行舟
例子举的有点多，不过很帮助理解
还行，强化了脑中一些观点，同时更新了另一些观点。
知识需要操练，很好的一本方法论，如果能在给予一些素材推荐就更好了
釆铜精品，支持知乎。
条例比较清晰，对于如何读书学习有一定的启发作用
对于知识学习以及掌握应用剖析的很透彻，不过知易行难，重点还是在于落实
免费内容，还是非常不错的，很有意思
很有启发，对之前模糊的感觉有很好的提炼。
不知道该怎么实践，觉得应该多举一些例子，不过里面的东西真心含金量高
学习的四步骤，写的不错，受教了，接下来好好实践一下
是如何学习是一份很好的指导继续找采铜提到的书探索下去
本文作者介绍的方法很好，对我很有启发
层次清晰，论点明确 ，论据详实。
可以改变某些生活中惯有的思维模式，受益的书籍
大大减少了空间，是收纳专家
最近在看思维关联的书籍，也在了解slow hunch.有点意思。
废话连篇 很多拼凑 失望
很不错的书，内容也不错
内容很有深度，很有启发！似乎简短了一些，不知不觉就已经看完了。
不知道作者在写些什么东西
很有意思的书，值得读一遍，不过还没到没读完就此生遗憾的程度。
一本关于如何深度学习的书也许也能看成一本关于如何思考的书
经过了这么多年才知道自己其实不懂学习！
不错的书，提供了新的学习方法，很受用。很感谢：）
学习不能停在表面，这个都知道的事情理论叙述
的确像盐一样，适合喜欢咸的朋友。
对成年人的学习如何刻意练习非常实用
如题，讲真，觉得无语。。。
书的内容本身是要讲如何学习，中间穿插了心理学等的知识...
主要是论述通过练习来加深学习。理念有了，接下来要加强实践
本书中总结的三大方法令我受益匪浅
问题导向式的学习更有针对性，效率更高。
在对学习感到迷茫的时候，找到了这本书。真的很好！
还不错，知乎自选集的质量一如既往
太棒 太有启发性了 值得好好读几次 感谢作者
书比较短，适合一次读完，信息量大，要反复看。
以前不喜欢看书。现在觉得看书会很有意思。
很不错的一本书 多读几遍 收获更大
而且要通过学习来学习“学习”
结构清楚，举例生动，相当有启发
对于精读给了很有意义的建议和方法。
棒棒棒的确是因为我想要的
喜欢这样的书，很实在，饱含内容
深度学习的艺术，真不错
写的不错。主要还是提供了一种思维方式。
大爱知乎啦咯啦咯啦咯了哦了具体呢摸了摸
讲得有点道理还有点道理有点道理道理理
有些观点会让你茅塞顿开～
还没看完呐 对于学习的方法论 还是蛮好奇的
还不错，有启发。很薄，读起来很快。
前面分析的还好 后面不免流俗了
作者分享高段学术者的基本习惯和方法。
内容值得一看，有借鉴地方。
还不错，中度推荐，可以一看
观点深刻，容易理解，引起反思
没看完呢 评论啥 能不能看完再说
内容别出一格，有很深的教育意义
这一期对我的启发很大
写的很好多多思考。
很不错！让我更好整理思路！
短小精悍，深入浅出，论证到位
我的男神推荐我看的，很不错！
挺好的，有启发性，改变我的思想
帮你理清学习的思路的和重点
感覺還好。。。一般般
这本书回答了我多年的一个疑惑
实践之路漫漫长，有价值
写的很好，需要个人不断地锻炼
深度思考学习的经典之作
感觉有道理，但都是已知的东西
提供一种思维的方法，有德有善。
买回来放了一阵子才开始看，看到第八章集成学习的时候发现缺页，从174页直接到191页了，已经过了退换的期限，这个就尴尬了...
第一次在亚马逊买书，体验不是很好，下面两张图片，一张是数的胶水全都跑出来了，还有一张是把翻书的那个边刮花了，感觉有点失望，看了一下书里面的内容，从纸质和文字的清晰度来说，应该是正版的，希望商家以后在发货的时候注意一下，给书包一层泡沫塑料保护一下，要不然很好的书全部都刮花了。
挺失望，还是包含了国内教科书的缺点，相比国外教材并不适合入门。
公式和算法，以及相应的讲解，都比较清晰，能够看懂。内容非常丰富，从古到今的，也挺突出各个流派重点。但建议机器学习刚上手的同学，可能要跳着看了，先看点容易的部分。等有空再反复看。
书是好书，只是17年8月4日购买的发的还是16年1月的第一版，要买第二版的注意啦，这个是旧版的
适合专业人士得阅读，名不虚传的西瓜书
这不是一本指导做工程的书，但对我这样想系统学一遍机器学习理论的人非常有用，按书上的节奏把公式推一遍效果很好。习题真难，希望来个答案
书籍内容是没有问题的，但是我买的这本书中有30页左右印刷错误，有漏印的，有空白页，导致后面的章节无法阅读，希望商家注意
买了之后发现买错了，不是自己想象的那样，内容深度不够，但是培养机器学习的整体直觉还是很好的，但是偶尔看看基本概念还是不错的
涉及的内容很多，很全面，但有些内容不够深入，适合入门，同时又提供了很多的经典文献，为进行进一步的研究提供了可能。书的印刷质量很好，质感很好。
讲解的很详细，适合想比较详细的了解机器学习的经典算法，要是入门还是推荐机器学习导论
刚刚买回来。前面十几页都没有割开，页与页之间都是连着的，本来想着亚马逊上的书店还正规一点，太失望了，差评差评差评
很好的书，纸质很棒，国内少有的用心之作
内容别具一格，水平高
无基础自学的同学我建议先看思想，再看公式推导
排版有点奇怪，无论奇偶页统一右侧留白。
还没看完的一本书 很专业
第N次买新华文轩的书了，亚马逊和某宝都会买，书目品种全，优惠多，质量有保证，包装也好！
需要读者有相应的基础知识才能看得明白
今天刚到，才看了两章，书的质量很不错，内容自己是小白没办法评论，但是我能暂时看懂也能看下去，
挺厚一本，只看了一下目录感觉可能是入门用的书，学习之后再来补评吧。
周老师出品，必属精品。恭喜周老师入选欧洲科学院院士
书拿到手时有点残缺倒是算了，联系了很多次发票问题，全无回应
收到了，质量正版，书的内容很好
从老师口中得知的书籍，很喜欢。毕竟也是大神级人物写的书。口碑也很好。
看到大家都说这么好，我也来买一本
国内难得的好书，西瓜书，不过要彻底搞懂，还需要反复看
以前对平凡贝叶斯不太理解，看了周老师书中的例子，讲的很清楚。
书是好书，但质量也太差了吧，刚收到封面就是坏的
不错的一本书，值得好好学习。
不错，适合入门扫盲配着可以顺便看看the element of SL
用心之作，排版内容很完美，内容翔实全面
收益最大的部分是每章最后的阅读材料！只看这本书成不了专家，但通过这本书能够成为专家
周老师文笔流畅，阐述得深入浅出。书的纸张也比较好。
奇数页边注在右侧就好了。这个开本翻阅起来有些不方便。
刚收到亚马逊发来的书， 神奇的是正文开始就是1.6节的第15页，前14页在哪里？
很好，很给力，可惜自己底子薄，看不懂啊看不懂。
感觉比一般的书详细很多，有概率图模型，这是非常棒的
周老师的书可读性好，逻辑性强，对数学基础不是太好的人士很适合选此书。
非常好的一本书太棒了
同学介绍，非常棒，很是喜欢
讲的很容易理解，非常适合入门
周老师的大作，没的说，方方面面都很好。
非常好的一本书 十分满意 亚马逊价格优惠 配送速度快 很棒
此书装帧很精美，价格略高，内容比较详细，感觉不是特别易懂
这本书挺不错的，质量也很好
虽然写的很通俗易懂，但我还是看不懂啊
书的质量很不错，是正版
东西很好，跟喜欢。很实用
满意，外面带包装保护得很好
非常好的书，讲解很仔细
先说好的，有写得好的地方，西瓜数据集等相关的案例讲得很细致很清楚，这个要赞一个。另一方面，作者承袭了绝大多数国内作者的通病：东抄西抄，数学公式东拼西凑，明明可以很简单地表述，非要用一个不容易理解的数学公式搞得好像很高深的样子，加大理解的难度，有很多知识点只是点到为止，贴几个数学公式，又不讲清楚，又不讲来龙去脉，推导也是乱七八糟，简单堆砌数学公式了事。看看网上的介绍，再看看人家老外写的书和论文，讲得多好？中国的学者就不能学学么？越讲越糊涂。最后，看了这本书，还是要去网上看一些相关文章才能理解，随便一个读者写的学习心得都比这本书讲得生动有趣、清楚，本书作者很失败。这本书只能算给你个索引，有哪些算法该学习的。真让人失望。
按照作者在前言里的意思，应该是本入门书。不过这种入门书缺乏足够的应用背景举例（全书就在讲西瓜，事实上很多情况下用西瓜举例并不合适），还喜欢凭空蹦不带讲解地蹦出来一个数学名词，看起来太累了。结果就是，只能在 Coursera 的机器学习和斯坦福 CS229 之外，做个参考书。
周教授的书堪称业内经典，期待第二版。新版建议深度学习、稀疏学习单独成章，深入扩充半监督、概率图、规则学习、强化学习四章内容。
都是浅尝辄止，还需要搭配另外两本机器学习的书来理解，还需要网上下载一些代码才能够比较好的读懂
非常棒的一本书，特别适合入门者。行文流畅，娓娓道来。对于知识点的阐述深入浅出，非常容易理解。书中对于各类参考资料做了非常详尽的介绍，对于深入研究非常有帮助。国内的著作能达到这个程度的实在不多，比很多拼凑而成的资料汇编强太多了。
涉及了人工智能，模式识别等方面的最新内容，考博复习是极好的！文轩网的速度也很快，书保护得很好，发票也带了，价格最低了，非常好！
这本书讲解的很详细，一下就能看懂了，有些专业词汇翻译的也很准确，确实为一本不错的机器学习入门书籍
这本书适合完全不懂机器学习的人接触这个领域。一言蔽之，这本书就是在泛泛而谈，没有任何深入。如果一个机器学习专家好比一个体操运动员，看完这本书，你就会做体操“时代在召唤”了
奇怪的封面和大12开本。。。。
内容慢慢看，很难……真的挺难得
大牛的书，写的不错。快递够给力，系统发邮件说要延误俩三天，邮件收到的下午快递就来了
非常不错的一本书，全面且易懂
非常棒的一本书，机器学习入门必看
不过这个书的排版我感觉就值4分了。主要是我数学基础不太好，要是介绍清楚各种使用到的符号，我就能准确地去找到相应的知识点。
书皮印刷严重褶皱 这样的书还出售 很无语
书写得很好，内容也很好。就是amazon的订单竟然没有给我发票，还要我补开！
我学人工智能、数据挖掘出身的，对里面的内容大多都了解或者精通，所以对我用处不是很大
还是老外写的书实在点，这书都看不懂
缺了很多页，也重了很多页，感觉很不好
写得很详细，内容很丰富，虽然西瓜这个案例有吐曹点
马上开始准备研究生阶段了，买过来，好好学习。
买了第二天就到，看了前面部分，感觉挺适合初学者
该书涵盖比较广，大部分机器学习方法都有涉及，但是都不是很深。
还没看，慕名而买的，希望是本好书！
印刷精美，内容比较详实
谁说这本书简单易懂的？你站出来，我保证不打死你。内容是挺严谨，因为能用公式表达的地方它都用公式了……带来的问题是，很多本来简单的道理也变得非常难懂。幸好我是配合国外课程边听边看的，我在课程里听得挺明白的，但同一个章节，我再去这本书里看，却看不懂了。你可以想象书有多难懂了吧！我属于编程还可以，数学忘得差不多了，且没接触过机器学习的人。所以我的评价仅供和我类似的人参考。相信我，如果你拿这本书「自学入门」，那你会备受挫折的。（不得不提到另一本《统计学习方法》，很多人提到，我就一起买了。有趣的是，那本书虽然更薄，也同样有很多公式，但读下来却非常清楚。所以我觉得可能作者会不会「说」的区别。）
书是好书，但是店家的电子发票一直没有开出，发了很多封邮件，并且也给亚马逊客服打了电话好几次，一直得不到解决
昨天刚买今天就降价了，还没开始看，看完再评
当然，我说的入门指的是让本科或者硕士生入门，并不包括没有高等数学背景的高中生
东西很好，物流快，也没有折损之类的，十分满意，愉快的开始学习吧
要好好打稳基础，值得一看！
书质量特别好也特别快
很好的一本入门书~~~
非常不错的书，封面和质量都很不错
国内最好的机器学习的书了
单纯从寄过来的书的质量是没话说，特别棒
简直就是一本非常非常优秀的机器学习的入门书籍啊
中国人也能写出顶级教材，赞！
值得好好学习，思考并应用
很不错的一本书，印刷质量也好
可惜封面被压皱了 :(
书皮有些发黄，其他还行。
内容全面，深入浅出，细节与全貌兼顾，来龙去脉娓娓道来，想必是心血之作。与李航老师的统计学习方法相比，更注重入门，但又不失进阶之基础。相信这本书的出版将大大推动国内机器学习的基础教育。正如周老师在后记中所述，“机器学习迟早会变成计算机学科的基础内容”。
目前发现的错误：第6页图1.2中两个“敲声=清脆”应为“敲声=浊响”；经咨询，微博“南大周志华”回复了勘误表：[……]
很少读国内作者的学术论作，其内容往往滥竽充数没有科学作者应有的求是精神，实在是国内科学出版圈子的一种悲哀。但这本书让我很意外，内容详实，解读清晰，比喻生动，不乏深度。可以作为基础的入门教材来系统认识机器学习，书籍装帧也足够用心，从书封设计到书页质感都让人爱不释手。满分无愧！
一本教科书，讲的比较浅显，不是很深入。不过话说回来，如果要很深入的话，就是一大堆数学公式了，对读者的要求就要高很多了。这本书对大致上了解机器学习的各方面还是很有好处的，讲的都是作者对机器学习的理解，还有附带的一些重要人物生平。总的来说，是一本不错的国产技术书籍，对得起书价。
周老师这本机器学习让人眼前一亮，最大的优点就是不管读者自身处于哪个学习阶段，都能或多或少的有所收获。比如很多时候不经意间周老师的一句解释或者前后串联，让我觉得有醍醐灌顶之感。推荐购买...
赶在春节前到货了一本，刚好放假可以看看。书本身没有很厚，看起来不至于压力很大。毕竟是“教科书”，每一章只有短短的几十页，结合课程用来教学是不错，但自学只看这本书估计有点不太够，可以结合coursera上Andrew Ng和林轩田的课来使用，要是这本书早点出就好了，相见恨晚。以前一直想找一本这样脉络比较好的机器学习教材，一直没找到好的。至于适合的读者，前言已经说了，本科生前9或者前10章。研究生可以使用全书。
封面党。因为9月23号至25日，周老师要到西南交通大学金融大数据研究院参加数据挖掘的会议。所以提前买来看看，准备准备。翻开书，真的是绝的这本书就是艺术啊。书中公式减少，适合初学者。纸质很好！
我可能买了一本机器学习的科普读物，不过作者文笔很好，闲下来时可以翻翻看，里面算法很全，虽是简要介绍，但可给予些启发
理论很浓厚，数学公式也很详尽，如果说有缺点，就是没有代码实现吧。不过不能强求，毕竟这是理论性的书籍！赞！
机器学习的入门读本，没有太多复杂的原理和公式，但可以非常迅速对机器学习有个大致了解，包括所需专业知识等。
入门还行 深入一般 大杂烩
印刷质量真是好，图例很多，覆盖范围大，因此可能不够详细
这本书，让人看的云里雾里的，本来是没什么基础的，打算看这本书入门，结果发现，说中很多重要的东西都是一笔带过，根本看不明白。很多公式都没有推导过程，非常不适合初学者。唯一值得的就是作为参考文献了。正在学习Andrew ng的课，还是那个比较容易明白一些。
毫无疑问，周老师在机器学习这块是国内泰斗级人物，但是就本书而言，我觉得并不太好。每一章都讲得蜻蜓点水，没有重点也没有深入讲里面的一些原理。感觉与李航的书比起来，少了很多的细节。本书更像是一个index。入门还是看NG的课程吧，之后再看看PRML、最优化方面的内容。无意冒犯，但本书确实不对胃口。
超级棒 第二天早上就收到！崭新！还有塑封！
言简意赅，应该是有很深入的思考。但对初学者来说还是过高了点，中间的大段公式简直是信心终结者~
还没看，应该还不错吧。
这本书非常的差。我是被别人推荐买的，那个人推荐的时候说的评价是“做机器学习的人手一本”。买来以后才发现，这本书只适合那些填鸭式教学学习的学生用。该讲的不讲，没必要讲的却讲了很多，而且讲的时候非要用最复杂的方式讲。我举两个例子：P35公式2.21，就是讲一种排序误差方式，世纪很简单的东西，非要写的很复杂，写得乱糟糟的一片。P27的2.2.3自助法章节，讲的是一种算法评估方式，这种方式会带来估计偏差，同时从信息论的角度该方法也没有增加额外的信息，这些该仔细分析的东西都没有。我就不吐槽后面那些了。某些章节某些公式我看了三四天都看不明白，但是在网上看看博客里讲的对应的思想方法，我可以自己推出来类似的公式，推完了对比才发现，为什么说类似呢？因为本来可以很清楚的东西，非要把下标去掉，把东西往复杂了写让你看不懂。
书籍很好，包装完好，内容实用。
书的质量没的说,大家都说好
关键是点到还是非常非常浅的点到，每一个方面都涉及一点，实话实话，看这本书肯定是学不到东西，那么多5分的，肯定是水军太多了！
买的文轩网代售的，拿到后书上折痕很明显，非常影响阅读体验。跟店方联系后，说只能退货，或者给补偿三元，但是不能换货，理由是不影响阅读。在我看来很受影响。退货要自己承担运费。以后最好还是找一家靠谱的店家买，在亚马逊官方买似乎没有遇上过类似问题。
刚开始看，觉的还挺通俗易懂的。书是好书，但是我想问，为啥邮寄过来的时候书屁股咋是烂的。让你给造了，扒拉出锅了。完整的书呢，给我一个完美的解释。哈哈哈
远低于我的期望值，不知咋形容
刚开始接触机器学习方面的知识，貌似需要很多数学统计方面的知识，看书的过程中再把以前的知识慢慢捡起来吧
书上用最简练的挑西瓜数据为我们讲述了各种机器学习算法，应该说还是不错的。不过有些地方写得不是很对，例如ada boost书上写成additive boosting, 能不能不犯这种初级错误
对比了coursera上的机器学习课程和微软必应组的那本python 机器学习。这本书只能算作论文索引，或者概述类型的书籍，或者需要教师大量的讲解和补充，明显不适合作自学的教科书。细节缺失过多，比如神经网络一共也就20页，想想也是不够的，决策树直接就在信息熵公式的基础上推导，入门者有几个知道信息熵的？
商品有残页，连页，污点，纸张过小，纸张过大折叠现象，虽然不影响阅读，但是很影响心情因为急着要学习，所以不换货了，一星是给内容的
没有收到书，却显示签收。虽然后来找到了，但是管理显然有问题。差评。
一开始从同事那里看到这本书，感觉印刷质量不错，初步印象挺好自己买了一本之后，发现内容很粗略，作者试图通过很简单的语言描述具象的机器学习问题尽管每个章节还算流畅，但是总是还没看出点花样，就戛然而止总体而言，写给没有什么经验的初学者，但是又很少案例，以及算法细节作为进阶的话，实在太简单了，理论的介绍完全是泛泛而谈感觉作者是理论派，对于实际操作的经验较少涉及，只能做个参考，不能用来系统学习
非相关从业者，入此书纯以兴趣，书未读完，作为“门外汉”，以非专业观点，写几点感受：1、这是一本值得尊敬的书。从翻开第一页的空白页，到内容简介、序言、前言、符号表、目录、附录、后记、索引、页边标注（含参考章节）、参考文献，书写全面细致如此，可见用心与立意，值得尊敬。2、这是一本值得学习的书。在学习计算机、AI、机器学习核心知识之外，还可以学习书的论点、论述、逻辑、写法以及作者的认真。读此论说书籍的后记，看到了治学者的态度与付出，竟有些感动。3、这是一本值得去买的书。凡有正常收入者，如看到，应支持购买此书，从节省的一些其它不必要消费中，如车、包、烟酒等。经验上，全球商品价格非正式比较，国内中文书籍较为便宜，买之实惠，亦是支持了国内社会知识和科研工作者的事业。名车名包等价值再高的消费品终会消散，以书为载体的信息将会流传。从长期看，人类留下了两样东西，它们都是信息：一是人类的基因、二是知识经验。所以，什么值得买、什么值得支持？
公式很吓人，原理没有说明。看了也不能写出实用代码。
此书的公式符号和内容真心不怎的，跟老外的书没发比，要是英语还行的话，建议去看老外写的书和资料，不推荐购买
书挺不错，可是里面有三、四页是白纸
前面2章还算能入门，第三章开始，满页的公式，没有必要的说明和推理过程，也没有例子配合说明算法的过程和用途。感觉就是为了把公式放那里，完全不讲道理。
解释详细，还算通俗易懂，大多知识点都有覆盖。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
机器学习各个方面都大概说了一点，拿来做入门书还是可以的。想深入了解就不够看了。总的来说还是感觉不太值。
本书做科普还行，刚入门的了解一下机器学习。说理论吧，很多地方都浅尝辄止，深度不够；应用吧，本书没有任何模拟。部分概念在讲解时解释的不是很好，让人费解。还有部分小错误有待改进。国内的技术类书籍还有很大的进步空间，盛名之下其实难副。
西瓜书，不解释， 5星
经典图书，买来收藏的。不过这本书是一本教科书啦，数学回头还是要恶补一下的。
其他我不知道。就概率图模型这么重要的一个章节，个人觉得需要扩展和加深甚至结构调整。直接以HMM和CRF开篇，实在是难为初学者。不过如果老师拿去作为讲义，估计会把很多遗漏的知识点儿补上和阐述清楚。还是挺不错的。概率模型作为现在机器学习技术重要的组成部分，几乎所有的机器学习模型都可以有概率的解释，或者可以从Bayesian视角来看。所以本书作为入门者图书的话，捕捉不到这一点儿，的确很遗憾！
应该是国内最好的书了，国内经典，好书！
一般，典型的中国论文写法。把简单的东西往复杂了说。不建议买，
据说是国内最好的机器学习读物
太理论化了，典型中国式大学里面编写的学术文章！！！！作者很有名气，但怀疑这个作者是否有做过实际的项目！！！？？强烈建议做系统开发的人不要买，本人是看到里面有很多托写的评论才下手的，看了几页实在看不下去了。
墙裂推荐一本书，国内机器学习顶级大牛写的书，文笔，内容超一流，看了几章酣畅淋漓，感觉解决以前上机器学习时遇到的很多疑问。很多地方写得很有启发性，对很多前沿内容都有精辟的总结，需要展开的地方在文中都有直接引用出处，可以自行找文献阅读。可惜没有早点遇到！
很赞。。内容写的比较好。。
此书甚好，要深入学习
一本大师级的著作，厚重。清晰的排版插图和数学公式，友好的注释，充分的空白处(方便自己笔记注解)，而且每章后面的故事很有特色。如果，只拥有一本中文机器学习图书，就它了。我买了10多本机器学习和人工智能的书籍，这是最Awesome的一本。
书本质量很好，有彩色插图，书的内容也很不错，简单易懂。
很好，符合预期要求。
发货速度快，书中讲解易懂有趣~
这本书写的非常好，基础的入门各种公式都是详细推导，进阶也是很前沿。而且有大量的参考文献可以借阅。是一本很好的教材，也是一本很好的进阶引导书。
知识成体系，深入浅出
看名头上当，买了，已看了。没有讲清楚一个网络，泛泛而谈。对工程几乎每用。结论：作者研究内容的简要汇总。
作者不变的风格：拼凑高徒发表的论文一年好几本专著，论文质量不错，入门可读性差。
我不幸买过他本人其他书，基本都是他高徒论文凑出来的，给我印象很不好。我也看了他这本书目录，一些理论基本1-2页就讲完，我也能猜到这书是什么都讲但又什么都没说透的书，没基础看不懂有基础不需要看的书。我没买也不想买，买了是浪费钱。本不想多说，但看给五星的有点多，估计都是接受任务刷单的研究生吧。我的意见仅供大家参考，我没买书不方便打太低，让真正买书人给出客观评价把
翻了一下内容，感觉中文原创的学术书总有股学究气，然后通篇引用别人的东西，堆砌公式什么的。。。。
这本书非常靠近前沿，叙述了最近深度学习的进展。我很少从教材里看到卷积如何操作的，这本书给出很好的解释。非常好的一本书。因为前沿，所以更像是论文汇总，不过这比读论文系统多了。
这是我在亚马逊买的最没有用的一本书，本来大家都是在人工智能学会的，冲这个买了您焦老师的这本书，拿回来翻了一倍，发现买错了，个人感觉这本书就像是给领导阶层普及概念的，对科研、工程人员没多大帮助。
涉及的内容比较丰富，论述清楚。
看了一下目录，发现现在流行的网络架构比如R—CNN，FastR—CNN，FasterR—CNN，YOLO，SSD，AttentionNet基本上都是一两页讲完，我就想问问，人家的论文都好几十页，您真的能一两页就能讲完吗？我们要的只是这些架构的实现及原理分析，如果这几个网络分析的全面的话，都可以出一本书了吧，我只想说，对我们做工程的人来说，这本书，就是。。。。
烂书。（从程序员、研究生、野外自学者的观点。）第一，这本书不适合本科生和研究生自学。零基础的同学，绝对读不懂他在写什么，有基础的（读过一些paper）同学，自己懂的部分还是懂，不懂的部分还是读不懂。第二，这本书不适合作为本科生或者研究生的教材。·首先，第一章开头，讲了矩阵论，从范数一直说到SVD分解，用了2页……（deep learning这本书用了22页）·然后又用了1.5页，讲了交替迭代乘子算法（ADMM）、用了10.5行，讲了梯度下降法。·然后又用了1页，讲了小波分析、框架分析和多尺度几何分析……·反向传播算法写了1.5页。如果你事先没有从别的资料上学习过推导过该算法的话，祝你好运：）·这本书没有索引，从内容上来看，119页花了1.5页的篇幅介绍了深度ADMM网络，用到了ADMM的知识，但并没有关于该算法再多的解释了。这本书不是一本内容自包含(self-contained)的书，需要读者先对这些内容有所了解。那么那这本书当教材，估计要准备一堆的外部教材和paper。但是，有这功夫，还要这书干啥？第三，程序员千万别买，程序员千万别买，100块钱也是钱（流泪）。它的价值，最多作为一个深度学习脉络的索引（只看目录就好了）。Goodfellow，Bengio，Courville所著的Deep learning，内容丰富翔实，一步一步引导，是一本适合本科生和研究生自学，适合作为本科生或者研究生的教材，适合程序员自学深度学习的好书。而他们的书，却可以免费阅读。唉。（github还有中文版的翻译。）
总的来说,书的内容很丰富详细，我是从事IT行业，时常要规划设计HPC架构项目，该书可以做一些关于Deep Learning方面的参考。说实话里面的算法、数学推理太深奥，我觉得至少是要IT类研究生学历或者数学专业的本科生以上才能明白推导那些原理。总的来说还是很不错。亚马逊发货也很快。
包装简约清新，足足16章的内容，前10章是对理论的深度剖析，11到16章是实战演练，还有相应的例子，全部彩页看起来心情好好，有相应的配图，看起来不枯燥，深度学习就靠它了，不要犹豫，早剁手，早受益！
拿到书，翻开看到色彩丰富的配图，首先视觉上很舒服。内容上安排也很不错，前面10章的理论，后面5章的实践，还有最后的总结。
深度学习、优化与识别 我是学习人工智能的学生，看到焦老师这本书直接就入手了。深度学习目前快成为“经验调参”了，但是，本书从数学分析的角度，剖析了深度学习的“black box”，给出了深度学习的各个经典模型。大爱，N个赞，已经推荐给同学们！！！
本书既有理论，也有实战，同时提供了近4G的代码作为补充，拿到代码后立刻配合书进行了实践！购完这本书发现还能加群获得7个G资源哎
深度神经网络是近年来受到广泛关注的研究方向，它已成为人工智能2.0的主要组成部分。本书系统地论述了深度神经网络基本理论、算法及应用。可能如果完全没有基础的同学看该书会有点吃力，但是作为一本资料书，它十分详细、全面的解释了介绍神经网络的基本理论、一些典型的深度网络，以及该领域的一些最新的发展，翻翻该书发现他最大的一个特点是，甚至将实验结果都详尽的贴上的图片，以及做了很多解释，所以尽管价格没那么吸引人，但内容却物超所值，所以还是极力推荐的，没有基础的话，也不妨读读拓宽知识面。
纸张手感不错，全彩印刷。这个书系统的分析了深度学习的脉络，详细介绍了深度学习发展以来的各种网络模型，还有深度学习平台的介绍和使用，最重要的有许多实验基础。简单浏览了一下，分析的十分条理，清晰，再也不用四处上网搜资料了。另外，焦老师是深度学习，神经网络领域的领军人物，他的团队一直致力于这一行业的研究，单就这一点，这本书绝对是可信的。如果想要系统的了解深度学习，运用深度学习，还是不错的选择。
深度学习是近几年来很火的研究方向，在图像处理,语音识别，自然语言处理等领域都有了很多成功的应用。这本书前面对深度神经网络的理论知识做了系统的阐述，后面是一些实验介绍，涉及具体的应用，帮助读者更加直观，容易的理解，还有很棒的一点是书本是彩印的，看起书来不会感到很枯燥，不管是初学者的入门书，还是作为资料书，都是很值得推荐的。
前10章是对理论的深度剖析，11到16章是实战演练，还有相应的例子，全部彩页看起来心情好好，有相应的配图，看起来不枯燥，深度学习就靠它了，不要犹豫，早剁手，早受益！
忙碌了职场14年，发现很多时候做的事情都是浮浅工作。没错，其实做浮浅工作也没什么不好，可以让处于初入职场的我们适应这个环境。可是，时间久了，问题来了，该交论文了，该做科技报告了，该做技术会议主持了。如果平时没有深度工作，哪儿来的技术积累。我想说的是，人人都需要有一个深度工作的心，哪怕你每天90%的时间都是在做浮浅工作，充分利用那10%来思考和总结，总有一天你会提高到你想得到的高度。推荐这本书给所有积极进取的职场人士。
小扎是“科技乐观主义”的代表，cal newport教授代表了另一种思潮：科技有好也有坏比如最近在他博客里，有不少对于社交媒体弊端的讨论计算机专家一直盯着网络科技在社会人文方面的黑暗面，不能不说是美国之福因为，盲目认为高科技、网络科技必然造福人类社会，甚至必然是利大于弊，都有点儿天真《深度工作》讨论网络和社交媒体造成专注力的匮乏，只是很小很小的一方面还有最近大热的个人数据隐私、网络身份独立性等等的担心，也不是最严重的问题推荐他的博客
一直在思考AI的社会侵蚀，以及自身存在的中年危机，本书给出另一个良好的解决思路，那就是保持足够专注的“深度”，以保持优势社会地位。在这个浅浮的世界里，向往孤僻的“深度”状态就是一个“另类”，但是这是作者（还有我）看起来面临的当前社会问题唯一的解决之道。推荐此书，本书看完唯一不明白的地方在于神经学角度解释“深度”。应该是自己没有理解透。
看其他评论包括豆瓣的评论，有些人觉得作者啰嗦。我觉得相反。作者的中心论点是很简单：深度工作是很重要的。然后提供了一些实践的方法。这些中心思想确实可以用很少的篇幅就写成。但是如书中所说，作者目的在于使大家信服。所以从多个角度进行论证，举了很多例子。本书的另一个优点就是结构清晰，逻辑性强。每一段话在讲什么，目的是什么都很清楚。各个部分也联系成一个整体。不愧是MIT的博士。
第一次听到深度工作这个说法马上被吸引了。这正是我所以缺失的，也为此而感到焦虑的。每天工作，都是忙于收发邮件，开会以及处理各种各样的琐事。而真正需要脑力劳动的时间少得可怜。下班回家，刷刷微信，看看各种新闻，感觉一天又过去了。看完这本书，当然，很多部分并没有完全读进去，但基本观点是清晰的，就是要想取得成就，需要大量的时间用于深度工作。
看完这本书，感觉自己的时间和精力变多了! 混迹职场这么多年，一直都是浅度工作，希望能按照书中的内容进行学习，收获一定会很多！
作者对如何高效地利用时间，解决工作问题提出了很多可实际操作的做法。我们可以以书中的方法为指导，结合工作性质，制订出符合自身特点的工作计划，通过不断实践和修正工作计划，来逐步形成工作习惯，从而让我们的工作和生活更完满。
书很不错，从内容到材质，内容逻辑性强，纸张是轻质蒙肯纸，排版也非常舒服。但是，亚马逊物流太垃圾了，亚马逊图书物流是我使用过的电商里最垃圾的。包装简单，暴力运输，买10次书，有6次拿到的书都有不同程度的撞角，折损。这次更是在书脊处撞了很大的折印，是书脊，书最坚硬的地方。一次两次可以原谅，总是这样到底是企业态度问题。还是亚马逊根本不重视书籍的物流，作为PRIME会员，我真的对亚马逊太失望了。
专注在不受干扰的环境下长时间工作或者学习 就是深度工作 作者列举了很多科学家的例子 其实在现实生活中更适合学生 现在社会可以分心的事情真的非常多 能心无杂念的工作或学习真的是一件十分具有挑战的事情
深度工作才能带来突破性的进展，不管是做技术的还是做管理的。手机已经让我们的工作非常碎片化了，如果在关注力缺失一直在肤浅工作的同时，找到自己的方法做深度工作，提升自己是非常非常重要的。
有一定的启发意义。和另外一本自控力一起看的话，有相辅相成的作用。作者也引用了很多学者的研究用于辅证自己总结的一套理论，内容上有些冗杂了没有那么清晰。语言上太偏翻译风了，读着有点难受。
醍醐灌顶的感觉，尤其是在读过《搞定》后使用GTD处理事情一段时间后，GTD让人们搞清楚自己到底有什么事情可以做，《深度工作》让人们可以从众多可以做的事情中，找到应该专注的重心，并且可以设置出实施有效的下一步行动，实现这一种重心转移。真的很赞。
本书的观点不错，有些启发性，提供的技巧比较实用，论证的篇幅过多，有些冗繁。翻译质量较差，影响阅读体验！
书还是不错的，只是封面包装压皱了啊啊啊啊！买了四本，其他都很好，就这本...
作者关于注意力是有限且易损耗的论述让人如梦方醒,才发觉自己一直以来的工作习惯是多么有害。还想多写dian起,但kindle 打字实在是太痛苦了
不清楚为什么该书评价如此之高，个人觉得这本书就像是一篇长论文，生搬硬套一些逻辑用以支持作者先入为主的某些观点。当然，这并不是说读它毫无所获，只是觉得写的总体比较肤浅，买电子书就行了，没必要买纸质书
深度工作是关于工作方法的书，将精力专注于有意义的事，与分散注意力的网络社区隔离，是本书的主题。深度工作，就是能够专注于手中工作，把思想和热情全部化身其中。类似的文章不少，本书的特点在于下了很多论证功夫。结合作者自身经历，还有成功人士如比尔盖茨的事例。作者意图告诉我们，成功人士者，多是能够深入工作者。主题很容易理解，如果能投入其中，也就是常说的认真，自然能把事情做好。毛泽东曾说过，凡事最怕认真二字。深度工作并非易事。当代是信息时代，海量信息包围着每个人。很多时候，我们是信息的被动接受者而非相反，比如，埋头写文件时，响亮的手机铃声突然响起，原来是房产中介，当然也可能是保险推销员。当用手机写评论时，忽然屏幕闪出小窗口，战狼2票房冲顶等等。思绪不断地中断和打乱，于是有人可能觉得可以停下来，看看冲顶票房到底多高，于是开始看看视频片段，等等。信息时代，身边有太多诱惑，而人类本身就充满好奇。作者说，推特、脸书和博客，都是分散注意力，导致无法深度工作的因素。电影、新闻App同样如此，把时间分割的碎片化，甚至占据大块时间，但是没有足够的建设性。要勇于隔绝自己。书中谈到荣格，在湖边度假小屋中静思，从而能够与弗洛伊德分庭抗礼。纽波特自己则不用社交网络，只是写博客，于是能够完成大量高水平的论文写作。隔绝自己，听起来似乎容易，实际上却不容易。人除了有好奇心，还是群体动物，多数人喜欢热闹，害怕孤独。然而，相处也是分心的因素。书中举了个诺贝尔奖获得者的例子，当学校要安排他行政职务时，他很果断地拒绝了，他说：“我是个不负责任的人。”很显然，他知道自己想做什么，知道自己能做什么，也知道自己不应当做什么。在价值多元化的社会环境中，要知道自己应做和不应做什么，然后果断隔绝自己。利用一切可能的时间思考重要的事。碎片化事务抽身出来后，这些碎片化时间便可以用于办理正事。在地铁里、走路时、用餐时等等，均可以用于思考，构思从事的大事，一步步推进，一旦在电脑屏幕前或者在观众前，就能够胸有成竹。纽波特将深度工作与刻意练习做了简单比较，二者有相似之处，主要就是对所从事事务的专注。当然，刻意练习还着眼于做事的技巧。
作为一个知识工作者非常必要了解如何利用时间深度思考。可忽略其论证部分，直接了解方法
深入浅出让我意识到专注的主要性！本年度看的最有收获的书之一。
有很多原理，原则上的论述，就是讲道理，引发思考，扩宽思维，所以有深度不是成功学的洗脑。也有具体的方法，实例，个人或他人的体会，这样让人更好理解文字的深刻含义同时更能学到方法，更具可操作性！
深度工作的重要性每个人都知道，但作者将为什么重要阐述开了，同时给出了实用而便于操作的建议做法。当然，和所有这类书籍一样，部分论据有为了结论而硬拗之嫌，但大部分还是不错的。
结构清楚，通俗易懂。但是，没有什么耳目一新的观点。
这本书传达的不仅是高效工作的方法论，更是一种生活策略，告诉我们如何节约每一点脑力、每一点注意力，更简单、高效的生活
在这个被浮潜工作占用了大部分工作时间的时代，深度工作应该被重视，让工作变得有价值不应该只是个人的追求，一个企业或组织更应该发现深度工作的意义。
唯一有印象的就是作者提到每次思考的时候，带着目的和成果思考
这是本旧书，读后才看到标注的过
作者首先从哲学、现实利益讨论了深度工作的意义，然后给出了具体准则，着重讨论了互联网对深度工作的影响，并给出了对策。
这本书既是未来，虽然是条坎坷路，但是这书指明了方向。如果你是自由职业者，那这本书更适合你
最近有些忙，还没有来得及看，这是我买的第一本畅销书
关于如何戒掉手机的论述。
推荐给职场人士，思路清晰，论点新颖，对于微信手机漫天飞的打扰下很难静心下来，很有指导意义。
怀着敬意读完了这本书，基本是心无旁骛，毎过一段时间就应该再反省
很专业的一本书，如果你是知识工作者，这本书一定会改变你的职业生涯。
反思了网络时代对深度工作的干扰，不错的书
做有意义的事，深度阅读，深度思考。
很有启发，方法不一定适合每个人。但是深度思考和专注能力确实至关重要。少看微信、少看朋友圈。
我比较喜欢这本书里对深度工作详细的解读。希望推荐给那些每天被琐事牵绊，又很想上进的人。
写的还算不错，有一些帮助，但有些地方不太适用于我们的社会
书里的理论可能有些罗嗦，主要看那些技巧就好，更关键的是如何能用到自己的生活中去。
这本书的内容对于个人养成深度工作的习惯很有指导作用，需要多度几遍进行消化吸收。
我想已经掌握了核心思想。只是本书很多论述计算机行业，感觉自己有点外行。
内容仅仅是觉例子，建议的事情不实际。
一般般吧，拼凑感有点强。但也有些点说的挺对的
帮助自己意识到日常工作大部分都是肤浅工作，试着去改变
正在看，希望对学习有用吧
有故事有案例有总结 读的下去
内容比较鸡血，其实一句话就说完了
不仅有理论，还有实际操作的建议
因为购买错了，退了的
买这本书的原因是，我在之前的工作中遇到了几件受挫折的事，从而让我寻求成为无可替代之人的方法，正好朋友说这本书在亚马逊特别火，而且能解决我的问题，就买来看。和一般的畅销书不同，这本书的作者有很好的名校工科背景，行文注重论证的逻辑和论据的选择，但同时选择的论点也非常接地气，读起来有深度并且也易懂，深入浅出。我从中得到最大的启发，在于深度工作是一种重要的工作方法和思维方式的原因，在于这种方法将使一个人挖掘潜在的特长能力，以长板思维进入工作并创造独特的价值。一直以来，将通俗管理理论中的木桶原理应用于个人技能提升和发展，都是我所质疑的。根本在于现代社会的分工模式并不为我们的通识能力和全面发展付费，而是为我们最能创造社会价值的部分付费，所以缺少长版将会使我们进入残酷的人力竞争之中，更加会阻碍我们自身价值的实现。深度工作则是将长板发展与个人专注力提升的理念结合起来，使我们能够通过深度专注，一方面获取职场工作创造价值的回报，另一方面获取自身身心全面发展的回报。由此来看，这本书确实值得推荐，感谢推荐给我这本好书的朋友。
其实就是一篇公众号文章能搞定的内容，写出来一本书，至于观点吗，也认同，人们总是想着自己能像计算机一样多线程工作，其实根本不可能，还不如专心致志，每天找个时间远离一切静下心干一件事
说了一堆原因与实验，对于解决办法提出的太少，作者太刻意的凑篇幅了，不推荐
通篇都在介绍深度工作怎么怎么好，纯粹是讲大道理唯一实用的只有一句话，关掉网络，少上社交网站，克制刷邮箱次数。其实这本书可以一句话讲完的，偏偏用了那么多废话，还不如我初二时候刚学习些议论文那么简介（不过初二写议论文的时候，我可没那么多素材和道理倒是真的）
两口气看完。前半部分给出理念，觉得很有帮助。书中给出了很多具体的例子，有参考的价值。 最喜欢这本书论证的逻辑严密，列出清晰的实践步骤，不像一般的励志书常常有感而发，谈感受多于谈具体操作的手段。准备多训练自己投身于高级的脑力活动。必须的。
如果你生活中潜在的每一刻无聊时光——比如说，需要排队等5分钟或者是在餐厅坐等朋友——都是用浏览智能手机来打发，那么你的大脑就可能已经被重新编排……这时你的大脑已经不能够胜任深度工作，即使你也会经常安排时间来训练专注的能力。看到这句感觉自己真的要改变了。
在这个信息爆炸的大时代，什么东西都要求快，基于此，深度工作有了更大的意义，它能帮你收获更多，也能帮你养成更好的生活、工作态度及准则。推荐给大家学习~
对我个人而言很有帮助。
花了一周时间看完了这本书，感觉很有体会，高度专注力很重要。有可借鉴的方法，五星好评。
喜欢这本书，已经开始真的试验每天进行一定时间的深度工作。
全书以作者个人看法和个案为主。主题是：专注地工作的能力在当今社会是一种核心竞争力；专注工作的能力可以训练出来；一些专注地工作的技巧。个人比较认同作者的看法。但是全书一大缺陷是缺乏相对宏观的视角与数据，我评3星。以下是书中一些信息的摘抄：1：另外很具有讽刺性的是，被称作网络朋克作家的尼尔·斯蒂芬森（NealStephenson）参与创造了流行的网络时代概念，我们却几乎无法通过电子通讯的方式联络到他——他的个人网站上没有提供电子邮箱地址，还贴出一篇文章，解释自己故意不使用社交媒体的原因。#842：换言之，在网络工具的时代，知识工作者越来越多地用浮浅工作——像人工网络路由器一样不断地收发电子邮件，不断被小事扰乱心神——替代了深度工作。#1013：但是随着信息经济时代的到来，越来越多的人成为知识工作者，深度工作就成为核心货币，虽然大多数人并没有意识到这个现实。#1874：此时摆在我们面前的问题，就是刻意练习到底有哪些要求。其核心要素通常如下：（1）你的注意力全情投入到某个你希望提升的技能或想要掌握的理念上；（2）你能得到反馈意见，这样你就可以调整自己的方法，保持注意力的投入有最佳产出。#3995：高质量工作产出=时间×专注度 #4546：我们必须时刻记住，在社会经济的某些角落，深度工作并没有价值。除了高管之外，还有部分类型的销售人员和说客，对他们而言持续联系是其最大价值所在。#5237：忙碌代表生产能力（Busynessas Proxy for Productivity）：在工作中，对于生产能力和价值没有明确的指标时，很多知识工作者都会采用工业时代关于生产能力的指标，以可视的方式完成很多事情。#7258：雅虎CEO梅耶尔很失望，因为在家工作的员工白天登录的时间不够多。从某种意义上讲，她在惩罚员工没有花更多时间查看电子邮件（登录服务器的首要原因之一）。她传递出这样的信号：“如果你看起来没有忙碌，我就认为你的产出不高。”#7349：通过实验方法研究时发现，人们在工作时比想象中更愉悦，而在放松时则没有想象中那么快乐。#93810：斯蒂芬森看到了两个完全相对的选择：他可以按照正常的速率写出好的小说，或者他可以回复很多个人电邮，出席会议，结果以较慢的速度写出质量较差的小说。他选择了前者，这种选择要求他在职业生活中尽可能避免浮浅工作。#115411：我将荣格这种方式称作双峰哲学的深度工作。这种哲学要求你将个人时间分成两块，将某一段明确的时间用于深度追求，余下的时间做其他所有事情。#117812：我将这种在日程安排中随时可插入深度工作的方法称作记者哲学。这个名称是对沃尔特·艾萨克森一类记者的认可，他们经过训练可以随时转入到写作模式，因为他们的工作中经常要面对截稿期的催促。#126613：麻省理工的教授——世界上最具创新性的一些技术专家——根本不想要开放式办公场所。他们希望能够与外界隔离开。#144014：另一方面，如果你整个晚上不停地查看、回复电子邮件，或是晚饭后又安排几个小时赶上即将到期的进度，你就剥夺了自主性注意力复原所必需的无干扰休息。#163615：艾利克森指出对于新手而言，每天一小时左右的高度专注工作似乎已经是极限了，而对于专家而言，时间可以长达4小时，但基本不能再长了。#164716：为了更好地理解如何深度工作，我建议你在某个工作日的早上6点去拜访纽约春谷（SpringValley）的犹太社团教堂。#171817：亚当·马林的经历说明了一个关于深度工作的重要事实：高度集中注意力的能力是一种需要训练的技能。#174118：许多人认为他们可以随心所欲地从分心状态切换到专注状态，但是正如我所说的，这种想法过于乐观：一旦你适应了分心，你就会迷恋于此。#177319：在讨论细节之前，让我们来看一个解决分心的建议，这个建议虽然流行但是并不能起多大作用：网络安息日（有时也叫作数字排毒）。#177520：深度工作需要专注的强度远远超出了大部分知识工作者的舒适区。#186921：但是，社交媒体阴险的一面是，这些从我们的注意力上面谋利的公司已经成功地完成了一项巧妙的市场颠覆：它们让我们的文化相信如果不用它们的产品，就有可能落伍。#227122：当你知道有超过200人自愿听你说话的时候，你就很容易相信自己在这些服务上的活动是重要的。作为一个靠向你们销售我的观点而生存的人，我的经验之谈是：这是一种致瘾性非常强的感觉！#228023：我认为社交媒体大行其道的一个原因，就是它打破了努力创作有实际价值的作品和吸引到人们注意力之间的正相关关系。相反的，它用浅薄的集体主义式交换取代了永恒的资本主义交换：如果你注意我说了什么，我就会注意你说了什么，不管这话语有无价值。#229024：随着网络的崛起和因之而来的低级趣味的眼球经济，平均一周工作40小时的雇员——尤其是那些通晓科技的千禧年一代人——的娱乐时间仍然是堕落的，主要是胡乱点击一些普遍没有价值的数字娱乐信息。#232425：另一项调查发现，那些宣称自己平均一周工作60～64小时的人实际上平均每周大约只工作了44小时，那些宣称自己一周工作75个小时的人实际上只工作了55个小时。#245426：在她的文章中写道，遵循时间上限的技巧中有一点在于为学术生活中的浮浅行为设立严格的配额。例如，她为自己每年设立了最多出差5次的上限，不论何种目的，因为出差会制造数不清的紧急浮浅任务（从编写行程到写谈话参考）。#262927：如果关于浮浅工作的讨论不包括电子邮件，那么这种讨论是不完整的。这种典型的浮浅活动偷走了知识工作者的大部分注意力，不断地给你干扰。#2668
全是短文，片段的结构，毫无新意，基本是为了写本书而写本书。
不错的一本书。很好啊
差劲，差，看不下去，看不下去了
改变我对自己认识的一本书
内容不错，但是翻译的太烂。
这本书是买其他书送的，但是让我感到了意外的惊喜。这本书在此之前我是不知道的，但是自己一直以来的学习过程类似书中说的“深度工作”。找到图书馆安静的角落，远离电脑手机，最多也是用mp3听一下音乐，这样的学习效率很高，每天都能学到大量的知识，并且感到非常愉悦。每天这样的学习时间会从早上8点持续到晚上九点，中午两个小时吃饭睡觉，晚上一个小时吃饭，九点后会做一些娱乐活动，看个电影，听音乐，运动，吃东西，或者躺着。这样的生活持续一个月或者其他。研究生期间，一个学期下来进行这样的深度工作两三次或者四五次，收获会很多，最直观的效果就是单词书策底背完了（学渣之前都是只能背完前几个单元），好几本大部头的程序书看完了，其他时间会被论文、实验、杂事占用，并且这些事都保质保量地完成了。直到我看到了这本书后，发现原来自己之前的坚持是正确的，并不是只有自己这么“奇葩”的在学期间搞这些事情，同学们的不理解、质疑也都抛在脑后了。最后，总结一波，实践证明，该理论及方法可用！但需要结合自身做一些调整！
作者创立的“深度工作”概念，其含义为在无干扰的状态下进行专注的职业活动，使个人的认知能力达到极限。而正因为当前社会深度工作能力的日益稀缺，其与经济成功的关系也变得日渐紧密起来。本书的所有讨论也围绕 “深度工作”而展开，全书共分为两部分：在第一部分中，作者从神经科学、心理学、哲学等角度，客观地分析了在新经济形势下实现深度工作的重要性。第二部分则系统地传授了在日常生活中践行深度工作的具体策略，如将深度工作纳入日常工作进程、提高大脑的深度思维能力、远离社交网络等。
本书值得一读。有人会说一篇文章就能说清楚的问题没必要写成一本书，在这里打个不恰当的比方，他也许只在乎一道题的结果，而你有必要了解一下这道题的解题过程。
本书的道理很简明，专注产生成果。用1000字就可以说清楚的问题为什么要扯上很多名人凑成一本书呢？另外网友评论本书有一章有剽窃嫌疑，不知真假。看来遇到外国作者和所谓的畅销书，也不能轻易盲信，很容易就被封面广告宣传误导。自己需要慎思明辨，培养独立思考判断的能力，在一个充满干扰的世界里努力做一个专注的人。
作者总结了自己的时间管理手段，更确切的说，应该是管理能量、管理注意力的手段。读下来印象最深的两点：如果能在深度工作的状态中停留两个小时，就已经能够花费掉一天中很大一部分精力了；为了达到这种状态，很值得投入财力去营造环境。读完这本书之后我调整了时间表，每天7:00-9:00读文献做研究，之后的时间才开始吃早饭、处理其他事物，晚上除了陪家人就是准备第二天的早餐、穿戴等等，为保障第二天的研究时间做筹备。实践了几天下来，的确感觉科研效率有所提高，当然转化为多少成果还有待更长周期的观察 :-)果断又买了两本送人。
聚焦有价值的事情上，集中注意力，专注力，拒绝浮浅工作，深挖深度工作，有些具体的小方法，如邮件分类处理，日程安排，时间管理，刻意等，深度工作也要因人因事有所选择，不适用所有场景和人，要辩证的看。整体看，还是有些收获的，可采用2/8方式跳跃看。外国人写书常常过度写个案，身边的，说服力不强，不通用，不科学，有时感觉墨迹。此文可精简到万字内也能很清楚。
买之前看到评论有说实用性不够强，可拿到手里发现，很有用！而且作者强调要根据自己的职业特点或者生活方式安排合适的深度工作模式，涉及到不同的人群，适用性很强！不知道说没用的是不是想要一种设置好的步骤，如果作者给出一定要怎么怎么做的话，我觉得那才是烂书，任何人都有自己的道路，也需要有自己的道路自信，盲目自信是有害的，不同角度辅助思考才可能尽量少犯错。
这是本花了一个半小时就读完的“烂”书。一篇文章硬生生啰嗦成一本书。深度学习，深度思考，深度工作，深度生活。当你需要在技术维度突破时，屏蔽社交网络；当你需要在协作维度需求时，融入社交网络。选择禁欲、双峰、节奏、空闲策略视工作性质与个人性格而定。在DT时代专注度与时间利用能力决定了工作和生活的质量。最后，封面确实对当下时代是个不错的警醒。
这本书可以改名叫：如何远离网络/如何戒掉手机。书中举的例子都是个案，个案也就意味着你不能推而广之！而且案例都是学者、科研人员、作者等上个世界的事情，在当今这个时代根本不现实。第一部分基本就是废话。后面的基本也不具备可操作性。打脸的是文中提到了“我想知道如何做，而你告诉我该做什么”，恰恰本书最终都是在说做什么，而不是如何做。
很啰嗦的一本书，其实就是在不断说网络社交媒体和其他很多线下的小东西会干扰你的注意力让你分心而无法深度思考从而得不到有价值产出，由此给出的解决方案就是把自己从主观和客观上都关起来闭门造车。。啰嗦至极。。。
哪怕万物不再闪耀，你也可以独自发光人过了30岁，就开始回归对意义的追求了。方法论依然重要，但是大部分都是似曾相识的，在成功学如此茂盛的今天，但凡一点有效的工作方法，早已充斥机场书店、豆瓣、知乎了。这些方法，看似“干货”，很容易执行，但大部分人都无法熬过新鲜感，“听过许多道理，依然过不好一生。”因此，干货背后鲜活的理论论证就显得更重要了。好的论证如同一管上好的芥末，直冲天灵，提神醒脑，有了它再做什么事情都显得格外轻松。《深度工作》算是一本良心之作。全书用了1/3的篇幅讲述为什么要深度工作的理论依据，其中最重要的一点是“深度工作是有意义的”，短短六页的论证，成了全书最让人回味的地方。这六页专门提及2011年两位哲学教授出版的书《万物闪耀》，这本书研究了神圣和意义在人类文明历史中的演化。两位哲学家担忧在当代这段历史将走到尽头：“过去的世界虽然千差万别，但都是万物闪耀的世界，今日，那些闪耀的万物似乎已经远去。”让两位大哲忧心的原因是，随着启蒙运动开展，人权崛起、神权、王权没落，世界的秩序和神圣感被剥夺，而秩序和神圣感恰是创造生命意义所必须的。在后启蒙主义的世界里，我们为自己安排了一项任务，辨别何为有意义、何为无意义的，这种做法很随意，恐会带来令人毛骨悚然的虚无主义。两位哲学家认为，摆脱这种虚无主义的钥匙是工匠精神，工匠以一种负责的方式带回了神圣感，带来了除个人之外的意义之源头。工匠的任务并非产出意义，而是培养内在技能，辨别本已存在的意义——为秩序井然的世界带来意义。工匠精神即精益求精、高度专注。在高度专注一件事时，人类可以获得“神圣的一瞥”——这样的描述，多么像稻盛和夫在《干法》里面提出的那句“当你筋疲力竭的时候，神就出现了”！作者总结道：在事业中拥抱深度工作，通过深度工作培养个人技能，可以使知识工作从零人心烦意乱、心力交瘁的责任变成一件令人满意的事情——开启一扇通往新世界的大门，在那里万物闪耀。这份论证颇为让人动容。平日只为稻梁谋，此时居然带上了理想的光芒。讲真，作为一名无神论者，我对新世界并没有太多的希翼，深度工作能否通往新世界、万物能否继续闪耀我们不得而知。但是可以明确感受到的是，当我们沉浸到自己的心流中，哪怕万物不再闪耀，你也可以独自放光。
深度学习并不适合所有的职业和性感，但是如果你是做需要技术的工匠型的工作，则是适合你的最好的方法之一。2017年末读完，但是，真正“读”进去是“实践”，将简单质朴的道理融入自己的习惯。我觉得我需要一年甚至更久。
好书，之前很长一段时间里我每天都沉浸在手机的碎片化阅读，感觉自己记忆力大不如从前，总是丢三落四，看了这本书才发现远了自己深度工作的能力正在下降，人确实不能一直让自己保持一个特别舒服的状态，深度工作能力说不准真的会成为未来人与人之间产生差距的原因
有的书观点不见得有多么新颖，但相比其他同类作品，它的骨架更加庞大扎实，理论更富有论据支持。简言之，它更容易说服你去接受并实践它的理论及方法。意外邂逅，会有欣然一笑而相见恨晚的感觉。
深度工作，对于焦虑于职场的我们来说，好像开启了一道门。
拒绝浮浅，远离社交媒体，拥抱无聊，深度工作。
原作者就是一个值得学习的人这位译者 翻译的非常好！非常好！非常好！
重要性是很明显的,无须论证。技巧用处不大,关键是决心和毅力。我的感觉
后半部分给出了很多可行且细致的进行深度工作的建议，十分推荐。前半部分作者尽力的从各种角度论证深度工作的必要性与浮浅工作对脑力的损害，如果时间有限可以暂时略过这一部分，直接到后面寻找行之有效的方法并将其有效应用到生活中。
论点论据精彩的一本书！吸收了很多很好的观点和思想！
书很不错，讲的也很好。
我还没看完，只是我想知道，这本书不是正版书吧？别说只是印刷错误。我是2017年6月底在亚马逊上买的。
好的方法是可以学习和训练的，好的思维方式是可以借鉴和培养的，开卷有益。一起买了《寻找时间的人》除了音乐，宗教信仰也对爱尔兰民族影响深远，作者通过人民对音乐和自由的渴望，以及不满神父的阻挠从而进行抗争的矛盾和冲突，使整个故事更加丰满有看点，既有斗争又充满悬念，还有古老的音乐、神话和故事，以及原汁原味的爱尔兰生活场景比如“挤牛奶”、“做奶酪”、参加“音乐酒吧”、“凯里舞会”、“圆形城堡、”神仙“换孩子”……让整部小说散发着浓厚的爱尔兰风情，情节跌宕精彩纷呈。寻找时间的人
如题,我们很多人的工作就是沟通,现今Skype,QQ,Weichat,等等实时沟通平台给了我们可以随时沟通以达到信息实时共享的目的。这是使得整个团队高效运作的方法。人人都自我隔绝,就回到原始社会了。行不通的。
这本书我还没看，但是我认为，写这个题材比较好的书有一本推荐给大家：浅薄：互联网如何毒化了我们的大脑。其实说起来，书籍很多题材都是重复的，书籍我认为 要看就看经典，精读 一两本就可以了。
像经商一样执行的四原则，和我之前买的《高效能人士的执行四原则》内容一样，这是剽窃？按道理鬼佬们不太可能做这种事情，很不可思议。
首先，此书的确是一本不可多得的好书。实际上，其第一版是作者于2015年出版的《MATLAB图像与视频处理实用案例详解》，现今又多增加了部分深度学习的案例。本书的独到之处是将项目的操作和matlab的GUI结合起来了，这样能够便于读者操作，并且将项目成果展示给别人看。此外，书中已经给出了非常详细的代码（GUI部分没有），如果读者能够联系作者，则可以获得此书的全部代码（本人亲测）。但是，不得不指出，如果想要理解书中的大部分内容，是需要一定的数学功底的。书中对于数学部分，例如公式，算法解释不是很多。所以适合具有一定数学功底的人，能够快速理解公式和算法等。但是可以作为了解日常图像处理项目的一本手头参考资料。继续阅读当中。。。
MATLAB计算机视觉与深度学习实战内容很丰富。美中不足初版的在线交流卡未正确附赠，补救措施是加入封底的QQ群，确认验证后会收到代码。
1.就是看到书里面有matlab和深度学习的内容才决定下单买来学习2.书的纸质非常好 外观美观大气3.配套的代码资源相信也蛮丰富4.提供后续交流支持就我个人入门学习 借助matlab结合深度学习来解决一些实际问题 有很好的引导和案例学习和训练
选了几章自己感兴趣的内容看了，非常受用，主要是代码写得很好懂，运行也very good，是一本非常实用的好书，对在图像处理有兴趣的朋友，值得一看。
1.源代码运行流畅2.覆盖面广3.实用性强4.作者在线交流热心赞、赞、赞
内容详尽，对于用Matlab进行视觉检测很有帮助
既有理论，又有实际代码实例。讨论的都是热点问题，深入浅出，非常有实用价值！感谢作者的辛勤工作。
对于知识点，一般就是点到为止。程序源码每行解释很到位。这么做，既简单明了，又不拖泥带水。非常nice。
快递很快就收到了，对于想学习人工智能深度学习的初学者及有基础的都会有很大帮助，马上开启深度学习的学习之旅了，期待，加油！
这本书正是我所需要的，内容讲解的比较全面，尤其是人脸识别和汽车目标检测这两块，正跟着学习呢，希望能有更大的收获
书是好书，只是在线交流卡上卡号密码都是空白，叫人怎么注册？
这本书属于案例讲解书，分别从理论基础，实现方法以及主要函数进行讲解，作者思路清晰，代码也很棒。
书很不错，还买过他们另一本 《MATLAB图像与视频处理实用案例详解》，例子比这个少点
书的印刷很好，内容也很有用，还给了源码和视频，赞一个！
这本书原理略显简单，但是代码非常详细，具有可复制性，推荐
作者将理论与实践结合的很好，各章实例与方法结合紧密，很适合图像处理的初学者。
此书实用性强，反映了图像、视频领域的典型应用，有很好的参考价值。
该是思路清晰，采用案例方式组织，便于读者理解抽象理论和算法。
很实用的书，还有源代码，以实际案例出发，能够快速入门。
每个章节可以相互独立，引用文章完整，主体代码介绍也很清晰，受益匪浅
作者发来的代码确实不错，以后遇到问题，还需多多请教作者。值得购买
正好最近毕设要用，附赠源码，表示对自己的课题很有帮助
书不错，尤其是有配套的原程序和相应的网站视频做支持。
了解一下深度学习，还没细看，应该不错！
书很好，售后服务也特别棒，还没开始看，希望内容更好！！
内容讲解的比较全面，正跟着学习，希望能有更大的收获
书不错，以解决问题目的为导向，适合从问题切入来学习的我。
算法和实例结合，可以帮助读者快速学习，直观。
好书一本。Study hard.
在简历上写上一些，大大提高面试机会！
讲解得很细致，代码也很实用
书很好，内容全面，有提供源码
书的样例很多，对我有启发！
书本不错，值得购买！
既有理论，又有实际代码实例。讨论的都是热点问题，深入浅出，非常有实用价值！作者将理论与实践结合的很好，各章实例与方法结合紧密，很适合图像处理的初学者和实际操作者。感谢作者的辛勤工作。这本书正是我所需要的，内容讲解的比较全面，尤其是汽车目标检测这两块，正跟着学习呢，希望能有更大的收获
还不错， 核心代码全有，讲解也还蛮充实的，原理部分就基本点到， 部分需要深入的 可以参考计算机图形学相关教材。总之， 是市面上值得推荐的一本 实战系列好书~~
本来没有账号密码，但按照提示加入封底qq群，群主很快群主就将资料发到我邮箱里去了，态度很好，书的章节之间具有互相独立，方便选择性学习。目前还在打基础，书好好学学！
请购买《MATLAB计算机视觉与深度学习实战》和《MATLAB图像与视频处理实用案例详解》书籍的读者联系作者索要代码（注意提供书籍的卡号和验证码）电子书怎么索要源代码？
比较全面，不仅有传统的机器学习算法，而且补充了必要的算法，最重要的是最近深度学习算法全面的讲解
在书店里对比了很多同类型的书，感觉这本书比较合胃口，边看边学，加油进步！
内容很新很实用，看了第一章，有理论有程序。不过小小的建议作者更新版本时加强或突出深度学习的部分（我还在找呢）：）
非常好的一本书，基础理论+代码案例，更加生动形象，服务更是刚刚的，物超所值，强烈推荐！
书的内容贴近实际，比单纯的理论介绍更为实用。书配套代码整理较为详尽，具有借鉴价值。
刚到手这本书，感觉很不错，里面讲的比较详细，而且可以联系作者得到源代码，全五好评推荐！
好评！书很好，很不错。
该书不错，值得初学者学习！源代码丰富，讲解清晰。
例程实用，有源码，适合学习。
matlab计算视觉机与深度学有压伤的痕迹，没塑料包装，不像新书。
很不错的数，非常喜欢这种写作风格
看了下实例是基于Python3.5的，全书是一个神经网络案例，对数学基础要求不高，语言通俗易懂，推荐购买，如果只买一本神经网络图书，这本是必不可少的
一位乐观主义者表示，未来的人工智能是大势所趋，未来人类必定会走上这条路，至于人工智能毁灭世界说，还是交给时间去论证吧。
相信未来很多事情，会被人工智能代替。我们会有更多的时间，去做我们想做的事情。
文中内容都是从科普的角度讲解，非常适合于普通人，或者不是做此专业的人士了解人工智能的趋势。专业学习人士看看也可以从宏观上有一定的把控。文中内容不一定非常准确，但是确实提供了了解人工智能比较有趣的方式。
网页或者app上的知乎体验更佳，能看评论和其他全部答案
我相信万事万物都有一个“奇点”，这个“奇点”不以人的意志为转移，人工智能也不例外。物质将会回归原始的生命属性。
了解了什么叫蒙特卡多算法，挺有趣的。期待未来人工智能的发展。本刊里面的文章角度挺好的
非常好的文章集，深入浅出，讲得很形象好理解!
不错的文章，赞一个！
对于没人工智能基础的人来说，还是太高深了。作为理工男表示看不懂。
有知识有进展有脑洞有困难，科普足矣
一般般，随便看看，不适合学习
太高层，没有介绍细节，有哪些系统组成模块？
方便，快捷，有用，实惠，概念为主
一般般吧，点到为止，闲时读读
比较适合入门，基本都讲到了
太简单了，知乎的内容比较大众化
很好的节选 熊孩子从这里开了更大的脑洞
不错，随意看看还是挺好的
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
涉及的面多内容繁杂，排版差很多链接。整书无重点
非常好，虽然我还没有看到。
刚收到产品，不知怎么使用，公司服务电话无人接听。
如果你以前没有接触过人工智能，而又想急于了解。那么本书会给你比较全面的介绍，会给你带来一些思考。
非常好啊啊啊好喜欢。
目前看到深度学习方面比较值得入手的自学材料,内容易懂,实战性较强,语言有趣,看着不困!
错误较多，内容东拼西凑(基本是cs231n那门课的作业抄过来的)
(1) 书写风格是读者友好型的：Python代码完整，注释详尽；章节之间的逻辑关系交代得清楚。(2) 阅读重点是第6章“卷积神经网络”和第8章”循环神经网络”的内容；第7章“图像数据处理”和深度学习没有直接联系。(3) 阅读中发现两处瑕疵： 1) 第2页, “整理为了…” 应该是“整理成了…”, 或“整理为…” 2）第43页, 第一次出现名词”NumPy”未交代含义，实际上它是一个Python科学计算工具包。(4) 本书有一点“私心”，最后部分介绍了作者所在创业公司的私货“CaiCloud”，以运行分布式TensorFlow。可以理解...(5) 注意到，同一个出版社，在同一时间，以同样的价格，出版了主题相同的另一本书，即黄文坚等的《TensorFlow 实战》。比较了这两本书，感觉黄文坚的书在深度学习原理的介绍方面更加深入，涉及面也更广（还包括自动编码器，Word2Vec，深度强化学习）；但郑泽宇的这本书对卷积神经网络和循环神经网络原理的介绍更为清晰，编程实践也更为扎实。
1.最重要的一点就是看完半本书，没有一个实战例子解决了日常生活的一个问题；2.书的重点在于介绍tensorflow的用法，简洁明了（有时候甚至过于简洁）；3.对于事情的为什么，并不提及（例如为什么要这么算，为什么选用这个激活函数等），基本上就是知其然不知其所以然。4.书名字可以改一下：《tensorflow简明手册+深度学习基础理论》比较恰当；5.我建议的读者等级是：熟悉python编程、熟悉高数、了解深度学习的基础理论。
在众多tensorflow的书里，对这本相对满意，但不足之处在于本书后半（比如：内容RNN方面）比较虎头蛇尾，没有仔细阐述清楚，很多内容犹如蜻蜓点水
前面部分还行后面部分不知是写腻了还是咋了，作者是只把大框架教给你，注意点提给你，至于细节上的问题以及你能不能学会就不关我的事了例子代码多而全，结合官网和百度，将就学
跟CSDN博客上一些文章风格类似，还不至于专门出这本书。特别是书中的图片还是黑白的，对于概念的理解效果差很多。
书中代码的格式一会是python2，一会又是python3，容易让初学者迷惑。比如print()和print。
书本身很好，实例丰富，kindle版本的还是彩图。
薄薄的一本，卖40差不多
用着第二天就这样了。。。
kindle版的电子书很不好用，代码查看不方便
对学习TensorFlow有帮助
这本书的作者比黑色那本实战要用心许多。
纸张还行吧，感觉很薄的那种。
介绍很全面，但是有些小纰漏
和书名有直接关系的章节有4章，分别是 第3章-Tensorflow入门，第4章-深度神经网络，第6章-卷积神经网络，第8章-循环神经网络。其它章节都是简单略带介绍的，尤其最后1章（第10章）可以算是才云的一个推广。总体上来看，介绍CNN比RNN更详细一些，基本把CNN中过滤器、卷积层、池化层、参数以及LeNet-5和Inception-v3页都介绍了一下，而RNN只是用1页纸把遗忘门、输入门和输出们的用途提了一下，只是一个概念说明。整本书中的代码倒是不少，一方面是书中例子的代码是基于tensorflow-0.9.0，另一方面都只是代码片段，所以在开发环境上也没法顺利的跑起来。倒是书中提到的一些数据集是可以在训练过程中好好利用的。
已经看完了，整体上觉得不错。先说我的背景：有神经网络的理论基础（没有实战基础），有写代码的经验和数据分析的工作背景；我感觉这本书很适合我，由浅入深，把怎么利用TF的过程讲了一遍，同时觉得机器学习的理论概念也被梳理了一遍，代码浅显易懂。我还没有上手去做一下代码，但学习和阅读毫无困难。
讲的很通俗易懂，嗯，就是这样
书里面非常多的内容都是国外一些知名博主的博文的翻译，虽然有给出了引用。至于有多少内容是作者自己的理解，就不太清楚了。反正我觉得这样看还不如直接去那些博主的博客看，总体觉得写的很没诚意，不推荐。
一本内容权威深刻的书籍，很有价值
纸张还可以，可以作为入门
毕业后几乎没看过中文版的技术书籍，但这本已经大致读完，颠覆了我对中文技术书籍的看法。讲解足够详细，耐心，前面原理部分只是交叉熵那段有些难懂，最后讲时间序列预测略微有些草率。示例代码注释比打到二比一。
买了好几本关于TensorFlow的书，感觉这本是写的最透彻的，其他好多都是翻译的Google上的文章，看的云山雾绕，不得要领。这本书能看懂！
两本实战我都买了。评价来说两本作为入门都不错，深入浅出所以内容也有些雷同。具体来说这本书在内部机理上讲得更透彻些
真的是blog翻译后的书，前面都是tensorflow.org的大量入门参考中间是大段理论最后是可视化界面的配置整本书读了之后，对于深度学习框架丝毫没有任何帮助，贴代码谁不会啊，非常后悔购买此书。
包装不错，看上去比较薄的一本书，还咩开始看，等看完再追加评价吧。
用来入门这本书还是挺合适的，讲得很详细，整体上也比较有系统性。作为源码渣来说太值得了，抱着一本书通讲所有内容，还会再反复读第二遍～
一个没有机器学习思想的软件工程师就是码农
此书非常适合神经网络入门,强烈推荐.
此书在中文技术书里我是给5分的。书内容不错，不过对于初学者希望有几点改进：（1）重点更清楚（2）内容更精炼些（3）尽量让读者读起来更lc轻松些。希望下一版能读起来更easy地学习这门技术
书中0.9的代码，落后了快一年了，这些代码都跑不起来
很不错的书，可以进行学习其中内容
以下为个人观点，欢迎讨论。在2015年的时候，在一家公司的大客户部工作，当时，我们在一份技术标书里面提到一个观点：机器学习可能会改变社会化大生产以来，专业领域越分越细的趋势，生产者会向社会分工以前的全能人角色回归，只是这一次，变成了用深度学习武装起来的全能人。比如通信行业，杨强还在华为的时候，见他参与过一个问题的讨论：如何用深度学习训练一个无线场景的模型出来、以及，该如何解释得到的模型。这种工作，以前只能由经验丰富的无线方向的工程师来完成，如果真的用深度学习+华为在通信领域耕耘多年积累的海量场景数据，训练得到一个性能说得过去的模型，这种比较核心的工作，就从具有无线领域专业经验的工程师，转移到了具有深度学习经验的工程师手上了 -- 按照正常的商业逻辑，一种可以在多个行业通用的知识，它的人才培养成本成本会迅速降低（与之相对的，就是这里说的专业的无线方向的开发人员了，整个通信行业也提供不了多少这样的职位，那么，哪怕这个工作需要的技能不高，也会有极高门槛）。不才冒昧揣测，深度学习岗位和其他开发岗位之间的关系，就像汽车刚刚发明的时候，汽车与马车的关系，汽车刚问世的时候，自然热闹非凡，在最初的热度过去之后，汽车就会从大多数人的视野中消失，大家会觉得汽车不见得比马车好多少（按跨越裂谷的观点，新技术的第一波接受者和早期主流用户之间，存在着巨大的裂隙，填上这个裂隙需要产业解决很多问题，华为IPD就很适合这个阶段，去年比较火的google设计冲刺那本书里的方法，更适合跨度没这么大的行业）。可是一旦汽车行业解决了诸多问题，再回到公众视野的时候，很快就会成为主流。如果这个猜测是成立的，深度学习这个方向值得投入时间，这本书也比较适合写代码的人看。也推荐Bengio那本开源的《Deep Learning》，两本书的关系，相当于华山派的剑宗与气宗：）如果出版方能看到这条评论，请看下第43页，这句话里的“而且”，大概是“而是”的笔误：从上面的代码可以看出TensorFlow中的张量和NumPy中的数组不同，TensorFlow计算的结果不是一个具体的数字，而且一个张量的结构。
为啥一段程序能打败李师师？深度学习、神经网络统帅的人工智会代替人类思考吗？带着这些乱七八糟的想法，我决定读一本这方面的书。TensorFlow来自Master和阿尔法狗的东家，就选它了。希望它能启发我更深层次的思考！
非常好的一本书，逻辑清晰，通俗易懂
看了一遍目录感觉是想到啥就写了啥,缺了什么也不知道,前言里也没有说明一下本书结构.各个章节之间是什么关系,整体是什么样的一个体系结构.都没有说明.
真是不满意的一次购物
深度学习是模仿人脑工作原来先通过几层无监督神经网络学习进行分类，最后一层用监督学习算法得到结果。快速看完第一遍大概只看懂了60%，开始第二遍。
就是一本废纸，垃圾！
2016年9月30日早上8点28分，刚看到卷积神经网络。希望把这本书当教材看，看完之后自己动手实现深度神经网络的同学可以死心了。这本书的前言声称是科普读物，但在读的过程中感觉定位不是很清晰，如果算科普，估计没用过BP、卷积神经网络和深度学习的都要跪了，然而本书的写作风格实在算不上专业，我想看的就是一个卷积神经网络如何构建、参数如何选取、以及如何训练的过程，但是书中给出的公式寥寥无几。能学到一点的就是深度神经网络的训练思路，而这部分知识是最容易说清楚的，遇到稍微复杂一点的地方，比如波尔兹机、卷积神经网络的结构和训练方法，作者就几笔带过，没有公式，怎么去编码。描述一样技术，如果只用语言，少用或不用公式，貌似让读者觉得阅读门槛低，实则往往起到反面效果。目前市面上的深度学习书籍不多，中文的更是少之又少，这本算是差强人意吧，暂时没有更好的选择了。
主要有以下几个方面：（1）书的错误比较多，很明显的错误，不知道这个书怎么出版的。。。（2）书的内容基本上都是从其他地方摘的（中国书都这样，没办法）。。。（3）这本书只是科普性的东西，并没有对神经网络有很深入的讲解（4）而且书上的代码，很凌乱。。。而且注释很少总而言之，别买这本书。。。垃圾得很
有比较多的错误。很多内容是翻译国外博客的文章，比如LSTM那节，翻译了Christopher Olah的博文，还没有注明出处。
图片是直接网上 QQ 截图的吗？没有一张清楚的！看了几页就想扔了。网上找博客看好了。
表达方式比较轻松，内容在广度、深度、逻辑性上都不够，配图极不清晰，性价比低得很
有内涵，有水平，有收获，物有所值。
这本书的内容感觉是复制粘贴的，里面的图和表格很不清楚，很垃圾。
还可以的一个版本 入门级
书的内容一般般吧！因为里面很多东西都能从网上获取的，而且将的东西不是很明确，像似陈述一个事实，并没有系统性去讲解
买此书后感觉就是把钱扔了：1.全书根本没有自己的半点东西，长篇浅显的文献摘抄；2.离深度神经网络专业书籍差距甚远；3.简直是学生娃的水平，就是个文献摘录笔记。出版社出版质量真是呵呵无语了。建议大家别买！！！！
东抄西抄，东拼西凑，上当受骗
按时发货，运送速度，质量较好，应该是正版，值得推荐
深入浅出，作为入门是很好的材料。
昨天买来，今天刚刚看到一半，总体感觉科普性和趣味性不错，虽然其中有些错误，不过总体还好。很多深度学习的书上来讲数学理论、代码……相对而言，这本书写的更加生动一些。每个人观点可能不同，至少我个人感觉这本书没有评论的那么差。一部分内容是网上摘的，不过总体说来，逻辑还算清楚。强烈推荐初学者作为入门阅读。也希望作者及时修正一些错误、加入这两年的一些新进展及时再版。
明显感觉作者没用心，书中有些地方逻辑不通，说前面提到什么，确认前面没提，感觉像是从某些地方摘抄来的，也没仔细校对，总体讲书不咋滴，罗列的东西不少，但基本上都是概念。想了解神经网络的可以买来看看，想学习的就不值当买了。
这不是神经网络的教材或者技术著作，是一本关于神经网络与深度学习的科普书!对神经网络有兴趣的、甚至是神经网络的初学者都会有帮助，比教材要好看，作为一本科普书还是合格的，但就是太贵，本来想给4星的，扣一星。
神经网络，DNN，CNN等等，以及深度学习是咋回事，传统的人工智能和非传统的人工智能。
写的不是特别深，不过还是获益良多，挺好的。作为科普，对照下自己所学的东西挺好的
不值得购买，网上都有
内容的系统性和深度均不过，价格偏高，不建议购买。
错误百出，质量低下，适合大一没接触过ML的学生看
很少写评论但是这本书太垃圾了， 别买。
这是一本科普书？没什么意思，还这么贵…
首先，如果是想要学习基础的理论知识，国外有很多详细讲解机器学习和神经网络的教程，这本书可以说是是对当今最热门问题的汇总，结合了许多实际的案例，书中的代码也都尝试过，很好用，很好的一本入门级教材。
作者知识面宽，结合例子深入浅出地介绍了深度学习的主要相关技术，作为入门级的深度学习相关书籍是相当不错的。
TensorFlow讲的少，实在太少，前面的理论铺垫并没有完整的结合tensorflow来进行的，有借tensorflow来出书之嫌！从内容看，作者估计也是搞理论的，并没有实际的操作经验，看不出书中作者的精髓在哪里，都是拿来编的。和大多数国内出书一样的情况。唯一的亮点就是理论比较容易懂，但是离真正工作上机太远了。如讲CNN ,RNN怎样做训练，测试，优化调参等，几乎没有！
需要一定数学基础，不是很白话，可能是自身能力问题吧。
首先内容是不是有点太敷衍了，不能介绍模型凑数。对各个层的讲解也没有点自己的东西，都是照搬的其次，错误的勘验有问题，许多太明显的错误看不出来吗？没学过的不就误导别人？ 75页pooling计算公式，这都能错，就能看出作者到底用心了吗，就是赶着深度学习热来骗钱。 补点数再乘以核的大小，真写得出来。 真想退货，开始手欠买回来就写上名字了，要不一定退货
图文基本上摘抄自博客，由于是不同博客，所以上下文内容、参数不连贯，而且内容错误较多，缺少勘误。说实话，目前不建议购买。
完全是一本博客文章大搜集，更可怕的是，连复制都能复制出错。。。
讲解深度学习流行的网络配置，适合初学者快速入门。
现在写书 就是杂凑,太对不起读者的时间了
如果想读Caffe源码的，可以考虑买那本21天实战Caffe。这本书基本没有讲原理，只是介绍了Caffe常用的一些模型。比如经典的LeNet手写数字模型。基于LeNet模型，我的验证码识别准确率单字符0.998X，验证码整体识别准确率0.9919，还是很开心的，这本书是引我入Caffe大门的老师。
深度学习太火了，买一本备用
内容大部分都是经典模型的网络结构代码，这种东西随便搜索一下就有了，明显作者就是凑页数的，大概占了全书的50%不止。还有各种拼写错误，比如某个数据库的下载URL、某个目录的名字，经常是按照书上的地址根本打不开链接或找不到目录，作者连UC Berkeley的名字也会写错。这本书是我见过的最差的书之一，完全不推荐购买。
很多地方都有错，无法直接运行。但是这种留一些题的方式比较好。也就是去入门吧。最后的综述写的不错
看过的机器学习类书籍中最差的一本，粗制滥造，错误比比皆是，看公开博客都比这个强得多
这啥破书，买了这么多书这个最烂！最烂！也不知道上面的python代码在哪，整本书就一丁点代码，还实战？例子代码都没有还什么实战，理论写的也不全，根本就是东拼西凑，没有一丁点特色，大家千万不要买，破东西。
该书基于theano，比较冷门了，总体概括说该书内容选取比较偏而不全
有4页错误，但已完成换货，亚马逊还是很厚道的，一提换货，第二天就把新书送来了。
读了几天的书，特来写一下书评，也希望对后面买的人有一个借鉴意义：第一：本书侧重的是原理讲解，从数学到机器学习，最优化再到各种常见神经网络模型的原理讲解都写的比较深入，作为一个数学控感到很满意第二：这本书作者把原理和代码分开了，因此虽然标题有Python实践字样，不过代码没有放在书上，而是放在Github上，个人还是比较喜欢这种风格的，现在很多书直接把代码贴在书上，一边写代码一边翻书，不太方便，放在网上的话能方便修改。因此如果只是想看Python代码的话，那就直接到作者给的代码链接去下载代码就好了，不想看原理公式的话，书也可以不用买然后说说一些不足的地方和建议：第一：如果代码是基于tensorflow写的，那就更好了，毕竟现在tensorflow太火，不过theano和tensorflow我都用过，两者的接口什么的都比较相似，因为很多原来做theano的都跳槽到Google做tensorflow了，都是同一拨人，哈哈。如果想学tensorflow的话，可以买tensorflow的书，或者看看官方文档。第二：书中没有对近来比较热点的一些技术进行介绍，像生成对抗网络等，这也是本书不足的一个地方吧，不过这些技术比较新，理论发展也很快，还是多看近两年的paper比较好
都是从国外论文摘抄的，说好的实战，寥寥无几。这是抄错了吧？非负性：f(x) <= 0 ?
无关紧要的东西写太多， 深度学习部分也是很浅英语可以的人 Coursera 上学习就够了。
根据本书的例子，感觉就是从国外抄的
从数学基础开始讲，人工智能领域，就缺这么本书！
成了理论罗列，像砖块一样一个个理论堆上去的
一直认为学习是一生的事业，但是这本书上介绍的学习方法真的是学生党用的。好吧，我有些失望，但是大致翻阅了一下，方法还是非常不错的，值得学生党们翻看的。
这本书的方法针对的是美国本科生的学习，目标读者人群其实是美国高中生。内容对于美国本科来讲是非常实用的。必须五星
从笔记到制定复习计划，作者很全面的讲述了学习的各个阶段，推荐。
这本书中介绍的各种方法都具有很强的操作性，买了绝对不后悔,世界顶尖学府的学霸经验全在里面,非常推荐这本书!
对于已工作白领来说几乎没有太多可以借鉴的地方，收获不多，不推荐
很完美的一次购物，由出版社直接发货的，很放心，还是验了下，书是正版的，价格也很清明，包装也没有坏的地方。。
可以，很好的书，对于要考研的人很有帮助
少发了一本线性代数，投诉两次都没有受理，毫无信誉度可言，建议购买时需谨慎！
这本书不错，相对来说比较适合入门。如果想搞机器学习或者数据挖掘，想要了解相关的算法，可以看看这本书。但是这本书讲得并不深，只是把算法简单地用python实现了出来，如果想了解更深刻应该去看相关的论文。
这是一本非常注重实用的书籍。对算法的数学意义有比较详细的介绍但是没有深入展开，紧接着用实例讲述如何用算法解决问题。比较适合有一定编程基础，想尽快上手的读者。亲手尝试对学习很重要。
通过这本书，不再害怕机器学习不过，一般来说，不会自己从头实现这些算法，会使用现成的框架，比如sklearn和spark-mllib，而对于后面的MR部分，如果要自己实现简直太难，spark-mllib就可以了，很快运行，并且包含了几乎所有的算法
但是对于想学习sklearn、graphivz等不适合，因为里面没有提到这些用法，更多都是原理以及如何实现，是一本很好的入门级机器学习实战书籍
一本书，带给读者的应该是知识与思考，我觉得这本书是好的，看重的不在于它是多么系统而又严谨，而是能给我带来多少的启发、思考，带来多少的便捷、实用。已经看了9章，老实说，这本书的翻译可以给很高的分数，阅读起来没有障碍，很清晰、流畅。如果你想了解机器学习的经典算法，如果你和我一样，觉得通过一些生活中具体而又有趣的例子来学习知识，如果你想了解一下python的开发基础和相关类库，那么这本书很适合你来阅读。
前言两页就发现6、7处翻译差错，等全看完再把发现的问题都贴到评论里
这本书适合机器学习的入门，对机器学习的理论和算法有一些系统的认识，如果不去深究算法的原理，并不需要太多的数据基础。这本书的优点是由浅入深，并配有说明和代码，可以边读边实践，代码是Python 2的，在用Python 3.6学习过程中，有一些代码需要调整，但不会花太多精力。
代码很详实，原理也基本能讲清楚，但是缺少必要的数学推导，如果不去参考别的专业书籍的话要彻底搞懂原理还是有一些困难。
书中代码勘误不少，需要上网站一一对应更正，有些不方便。代码环境是基于python2的，需要3的绕道。当然，有一定基础作转化也不是难事。内容本身还是挺丰富的，也比较实用。
代码还是比较清楚的。需要有一定的python基础。但也不用精通。介绍了机器学习最基础的几个算法。其实算法都那几个，关键是灵活运用。举一反三。
只能在手机上下载。如果在PC上，下载到一半就会自动停止，然后退出下载。难道你们自己没有测试过吗？
我觉得很适合初学者, 拉近我们和机器学习的距离. 虽然有人说很老了, 不过看书不一定以立即应用为目的.
机器学习入门必备书籍推荐啊！虽然只有这一本完全不够，可是没有这一本入门会比较困难，这本书算是降低机器学习入门门槛的实用书籍。别指望着这一本书就能让你成为高手，但是这本书很适合初学者
有程序清单确实是很容易让自己融入实际运用,能够对3.6和2无压力切换运用了，只是能够再多一些数学推导就更赞了
不愧是叫实战，里面大部分都是代码，想要实践的同学可以通过这本书得到一些训练，不过理论讲的太少。
公式图片都能够看得清楚，排版没有大问题
如果使用python来进行机器学习的话，这本书是算是一本不错的入门书，不过需要对numpy和scipy有一定的了解，对python要有一定的学习才可以。
没看呢，默认评论，以后追评。
讲道理这次的体验不是很好，印刷这样我真的没有想到，真的是正版书吗？
没看完，以后慢慢看，应该是挺难得
本来买这本书是想参考一下高手的代码，提高一下python编程水平的，结果发现不仅代码很详细，算法也很有趣，同时书还不是字典那样的大块头，翻阅起来很舒服，是一本很不错的书
高深的书，写得很好！真能学到很多知识！知识改变命运！
内容实用，并具有启发性，能给处于瓶颈中研究者提供不同思路
麻烦尽快把发票发过来哦。 书，没有问题。但是此书的发票迟迟没收到，急等。
市面上常见的几种机器学习方法，这里全有了。还没有通读完，不过感觉非常受益，对数据挖掘很有用！
看过此书的英文版章节，期待中文版！
开始感觉挺简单的，后来越看越喜欢
讲道理，实践性强，但缺点就是代码不附带说明，还有我用的py3,部分代码需要进行修改。中英都看了，翻译的还行。
做数据挖掘的必读书目，上面的经典算法很多，而且配有可运行的代码，在自己的python中对着练习，收获很多，物超所值
算法实现的细节比较多，但是不够通俗易懂，没有那么好。
机器学习经典教材，使用Python语言，也很实用
好书一本，值得收藏。
此书是我学习机器学习书籍最认真的一本书，敲一遍代码受益匪浅
书中的算法采用python实现，很不错
详细介绍了算法实现及程序运行流程，看了一目了然！
虽然用着还可以，但是不适合没有python基础的读者，我是通过其他资料的配合才能把这本书的学习进行下去～
源码很丰富，内容确实很实用，是真的“实战”
常见的算法都覆盖了，赞
很好的一本书，简单易懂，喜欢机器学习的同学可以买一本看看
挺好的书，值得一看，价格实惠！
学习机器学习很重要的工具，而且是基于python的，很有用
到目前只看了其中的三个算法，这本书果然是经典，经典就是经典，不想多说，好书！！！
不知道翻译得和原版有没有差别，但目前翻译的看着还不错。
如果你知道最近在语音识别领域风生水起的云之声核心团队来自中科院，就知道这本书应该不会差到哪里去。呵呵，强烈推荐~!
包括机器学习的常用算法，用python做实例，对学习机器学习有帮助。
翻译的水平尚可，书本内容比较浅显易懂，适合入门级
书非常好非常适合我这种看了点理论不会实践的菜鸟，虽然有点小贵，还是中文版的看着舒服，翻译的也还不错，暂时没有发现大的漏洞
里面的分词原书是英文的，初学者需要注意
学习机器学习，看了目录就买了，回来看了一点，很不错，推荐
很不错，值得一读，是一本好书
不错的入门图书，内容翔实，步骤逻辑清晰。
学习机器学习的都可以看看
书不错，如果有最新版的翻译就好了
纸质好，手感好，内容肯定也不错，终于入手，开始研究
书很好，里面的例子很注重实践，能学习python，同时把机器学习算法用程序的方式用起来
内容在全面一些就完美了，非常不错
适合我这样的入门式选手。老外的书还是很严谨的
书的内容还是真不错，就是印刷的纸张太差了，软绵绵、潮乎乎的，不好！
书上没有深奥的原理，也没有晦涩的推导，只有现成的方法。很适合懒人拿来就用。
书籍质量很高，十分喜欢
内容易于理解，借助python语言实现，既提高了编程，又学习了机器学习
很不错，用python实现各种机器学习的经典算法
同学介绍，非常棒，很是喜欢
很不错的书，翻译也不错。都是python的实例，可以直接拿来用的。
国外的书就是详细，每个方面都解释的很清楚，对实践很有益
我觉得一般般啊……而且machine learning 好多用MATLAB更简单
这本书真的对于机器学习爱好者很好，而且是用python实现，对于初学者很有意义
从事例中学习，感觉很好～
如果是不熟悉python，还是有点看不懂里面的程序的
还没仔细看，不过看目录的话，里面讲的东西很浅显，适合初学者
书很好，不错。。。。
之前看了电子版的 经典之作
很不错，很适合初学者使用，
应该还行吧，帮同学买的
略难，但是确实是本不错的书。
这书挺好的，初级入门能看懂，纸张什么的都还很不错，很喜欢！！
等了很久，终于买到了。书很实用，非常适合初学者快速入门。
写得很详细,还有的代码,很不错的,推荐!机器学习的好书!
看到一半了可以当课外书籍看 写得简单易懂 很有用~
还没怎么看，不过觉得应该不错
非常实用！已经帮助实际项目的问题！
比较实用，很好。涵盖内容丰富，正在研读中。
作为python处理的机器学习方面的书，算是很好的。
质量很棒很棒，什么都好。
用代码来说明问题，讲的很好的。
边学边试蛮好的，需要深入时，再去看理论性强的书
书很不错，里面的理论知识很好，值得 一看
不错的书,建议做过IR和数据挖掘的人看
好书，值得推荐，希望会有帮助
有代码的实现，非常好！
期待了很久，终于买下了
入门级读物，推荐了，你值得拥有
从零开始学，一切都ok！
这本书真不错，很适合我的口味
还没看，外表看来还行
此书很好，方便了我许多
首先：买这本书是因为近期正在学习Python，看到这本书有算法实现的实例，就决定购买了；其次：在没有看过原著的情况下，这本书的翻译还是挺顺畅的（虽然也可以几处翻译问题），但至少看起来有国内作者的风格，而不像英文书籍那样很多啰嗦的背景、原理的说明，理解起来还是比较通顺的；第三：诚如作者在一开头就提到的，本书几乎没有提到数学推导，但是结合算法的背景描述、需求场景，还是能让读者看到对应算法是用来解决什么的；再次算法代码也有伪代码说明、代码实例、代码重点内容的文字说明（建议将这些文字说明以bullets的形式更好，而不是全以通文的形式来说明），能比较清楚的理解代码的实现逻辑；第四：本书涉及的内容包括：KNN算法、Naive Bay饿死算法、Logistic Regression算法、SVM、AdaBoost集成方法、基于树的回归算法和分类回归树（CART）算法等。第三部分则重点介绍无监督学习及其一些主要算法：K-Means聚类算法、Apriori算法、FP-Growth算法。第四部分介绍了机器学习算法的一些附属工具。（其中Apriori算法和FP-growth对我还是比较有帮助的，只是因为之前我对这方面的了解不多）第五：虽然试了两个Python代码的例子，但比较遗憾的是，我也没有全部都尝试一遍。从Python代码的实现来看，Python版本是2.5，如网上很多评论，要轻松跑起来是不容易的。同时这本书用原生的 python numpy来实现各种机器学习算法，实现是较简化，并非最优，要想在大规模数据集上运行就很难。所以这本书的定位也是初学者。
很多地方需要参考英文来看，另外理论部分实在过于简单。算是入门书籍吧。让你知道什么是十大数据挖掘算法，仅此而已。不用过于拘泥于看python代码，因为用的python库，帮助文档几乎很难找。所以，重点了解算法的原理，为下一步机器学习，数据挖掘打基础。
太不象话了！！！我是中奖了么？乐呵呵看完第一章，想先翻翻附录，结果——第288页直接就297页了！内容咋看也接不上茬儿啊，问了同事的前几年的老版书，人家都好好的不缺；还有一个同事和我买到的是一个印刷批次，也是2015年8月1月印刷的，人家也好好的不缺。什么情况啊，我在网上买了这么多次书，就这次这么奇葩！强烈要求亚马逊处理，不然我咋看？！2015-10-28 补充亚马逊态度很好，后来给我换了一本新的。书的内容，本身是相当好的。我们这儿好几个同事都有这本。我之前翻了翻机械工业出版社的一本机器学习，那个更偏重于数学和理论，哇！好恐怖～～我没看下去，然后发现同事在看这本，就跟着买了。人民邮电的这本书，是我们目前发现的最容易入门的机器学习方面的书，也最便于实际应用（书里直接用python语言描述的算法，都是可运行的实例，还可以下载使用）
在看The Elements of Statistical Learning，这本书是提到一些方法但是没有实例，但是Machine learning in action就很好地弥补了这一点。作为实战的话这本书确实是一本不错的cookbook，但是作为研究来说核心内容基本不涉及。另外他附带的代码质量确实一般，也算提供一种思路，本来作者就主张自己动手重写这些东西的。
要具备：Python语言、算法、Hadoop等知识
以一本入门教材而论，算是不错的了，毕竟关于这方面出色的书不多，这一本比较轻松。程序可以，又有案例，用到python，不深，都有兴趣学机器学习了，学点python应该也没什么好抱怨的。注意两点：1）机器学习本身是硕士生以上级别的知识，别指望会简单到哪去2）算法和程序毕竟都是入门学习级别的，并非最优
看了一部分，会不断补充：1.首先，这本书的python代码质量不高，还有些晦涩难懂。尤其是命名规则。作者可能不是程序员出身。2.这本书由一些部分代码还有低级错误。不知道英文原本就有错，还是翻译的时候写错了。3.内容还是比较浅显的。但是为了拓展我还是找了不少资料。
优点，每一章大致讲解算法之后会跟进一个实例和一两个实际运用中的例子，循序渐进，适合新手。缺点，典型的国外书籍的排版方式，技术要点穿插在例子中，国内读者可能会有不适应的地方。另外最好辅以其他书籍来深入理解算法和开阔视野。
python好学，用python来编写机器学习算法比用别的含有静态类型检查的语言需要考虑的东西更少。这本书对于算法的讲解水准和其他书区别不大，但详细的代码解释是很大的亮点，跟着敲下来，无论是对python本身还是对相应的学习算法的理解都会加深不少。
第一天晚上下单，第二天居然就送到了，不得不佩服亚马逊的送货速度。之前几次购物也是一如既往的快。由于书只用了一层亚马逊的塑料包装，所以拿到手的时候有书角有部分磨损，整本书有点褶皱，但不影响阅读。我估计是因为只有一本书才这么包装，之前买多本书的时候是用箱子装的建议：一本书可以加多一层牛皮纸保护，效果会好很多，或者是纸袋子
就是要自己多学一门厚达1500页的编程语言···python
额，首先，印刷的质量很好，看起来很舒服（没错，这是我首先想到的，ORZ）;其次，翻译可以给满分;对于这本书的内容而言，机器学习的基本算法都涉及到了，原理讲解较简练，有例子作引导，对于入门的人而言应该是比较适合的，python代码的质量也是挺高的。不过有些“实战”例子，解法不佳，不过在本书的框架下也难以扩展。总而言之，这是一本入门级的好书。
如果理论也有些，另外不用python更合我胃口。python 现学阿。
你需要知道几点：1.这本书适合你做为机器学习的入门，python是个好东西，但是我强调一点，你一定要搞清楚，这本书的代码版本全是基于python2.5的，如果你做为一个菜鸟，初学者，不会命令行，不清楚自己机器python的版本，最好要去查一下自己机器的python版本，网上的教程很多。这个领悟有多么的痛，为在这就不多说了，我是python3.x的坚实拥护者，但学习这本书，很多代码运行起来是通不过的，涉及到python2.x与3.x的区别，个人就不再赘述。2.学习机器学习的入门书有很多种，这个完全可以是作为好书推荐，当然大牛是看论文的，学到最后你还是发现，数学才是人类智慧的明珠。3.这本书，一路看下来，如果用心的话，完全是可以看得懂，并且跟进敲写代码，但是如果再用心点，你会疑问为什么算法是这样的？最终还是数学，如果想知道算法的原理，想入坑的话，有很多书可以推荐。。。4.这本书的封面真心丑，要是换成动物书那样的话，买的人估计会更多吧，个人鄙见。希望以上可以给你们一些有用的内容。
赞一个亚马逊的发货速度，书里面看起来有很多可以实践的例子，还没有一一操作过，不知道能否都实践成功，看目录提供了很多常见的机器学习算法，对于初学者入门应该有帮助的。
没什么用，对python开发者没准有点用，java开发者用weka就ok了，java开发者可以买本weka的书，比这个靠谱
这本书的编排和内容都是不错的，是从应用，算法，实践这个思路来的，没有focus在原理理论，直接用可用代码来诠释，这是难能可贵的。可是，翻译的水平真的辜负了这个原著，不同的人翻译不同的章节，本来在对整体的理念上缺乏了些，而且大部分是直译，句子能通畅而已，却把原文的逻辑和意图给消磨了一些，遗憾呢。
真的是各种机器学习教材中的优秀作品. 不但具有很强的理论性,而且对于每个算法都有具体的python代码, 可以让读者轻松上手.适合具有编程基础和统计学基础的学习者.
不错，正在研究，可惜是用python2写的，每次到运行不出来的地方，都得研究一下换成python3语法，对于初学的我还是有点小累的，不过全当学习了吧。ps:结合数据挖掘导论学得效果更好，个人感觉。
作为学习机器学习的常用算法的入门佳作
确实不错，入门的经典，每个分类器的原理都简明概要，切中重点。如果想深入了解每个分类器的具体原理和改进，建议有条件的读者吧python翻译成c语言。
3月14日kindle版40, 现在只要23.99啦, 瞧一瞧, 看一看啦, 走过路过千万不要错过
很好的一本书适合大家学习
无论初学者还是入门以后看着本敲敲代码，能有很大收获，但是，有些代码完全简化了情景，读者自己需要注意
虽然本书不重数学公式推导 不过为了能读懂还得需要读者自己去补充相关知识
书籍没有好坏，只有需要和不需要。现在在做数学物理方向的科研，亟需这方面的书籍。不错，好评。
首先申明，本人已经学习了coursera上的machine learning 入门课程，并拿了证书。再读这本书仍觉得费劲。1. 理论不仅少，简直少得可怜。虽然是实战，但是基本理论都很少涉及。2. 在给出代码之前可否给出流程图。虽然代码很短，我也不愿意一句一句去读然后脑补一个流程图。3. 代码风格一般，而且直接给出代码的这种方式有点奇怪。整个阅读过程变成了，读几段残缺的理论，读几段缺的实例分析，然后run一下代码。下一章。不推荐。
理论部分讲解少一点，还可以
感觉大学白学数学了，要补课。
这本书很适合希望从理论回归实践的研究人员，将理论算法用python代码完成，不过书上代码质量很差，还是得自己多练练手。
之前在网上多处都有网友推荐这本书，所以满怀期待的买了这本书，但看了前三章实在是想吐槽一下，这本书真的不怎么样。1、书中的内容非常偏实例，没有任何理论指导的东西；2、一开始我也就忍了，毕竟考虑到书名都有实战两个字，而且我也是本着实际应用的心态来学习机器学习，但让人无法忍的是本书在讲每一种方法的例子时，根本不会给出解决问题的思路和方法，而是直接给出python程序，然后对着程序讲，读者需要通过程序来解读作者的思路，太费劲了！从书名来看这绝对不是一本程序语言的书，即使你要教读者学python，你的python程序写的也很不专业，前面就有读者提到。3、不知道是否是翻译的原因，文中很多名词概念来的很突然，让人捉摸不透。总之，本书讲的内容不复杂，却让读者读起来费劲。
首先，这本书绝对可以说是入门最好用的书，有理论也有实战，可以用最短的时间了解最重要，最核心的东西，建议搭配《数据挖掘导论》不足就是一些理论没有解释的很清楚（也可能是我水平有限），比如SMO算法。还有就是代码问题，前边的代码还不错，到了10章往后，代码的命名就显得很奇怪，代码要做什么也没有说的很清楚。瑕不掩瑜，这本书还是很值得买的
当初买这本书的原因是好奇机器学习的算法因为python的数据处理有比较完整的module，想要掌握是时间问题关键是用来做什么，建立什么样的数据模型去处理才是重要的看了一点后觉得这里的算法从难道易还是很详细的，而且都有python 源码虽然没有运行过，但是可以帮助理解算法
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
纸张像外按斤秤的书一样。
亚马逊的KINDLE样张能不能不要只截取前面的封面和导言？下个样张80%都是在感谢某某某的帮助，翻译这本书的心路历程……谁想看这些啊？能否带几页正文？样张下下来根本看不出来专业书籍在KINDLE内显示的效果如何，没法决定能不能买啊
但愿有用吧。原来原作者只是一个硕士。。。。
内容不错 但书收到时有两个压印 很不舒服看着
该书很不错，简洁明了，理论与实践结合，描述清楚
这书我好久之前就看过了，特来评价，我认为此书好的一点就是使用python重新造了一遍轮子，对于理解这些算法是很有帮助的，笔试面试什么的让你手写个算法你也不怵；至于没有讲scikit-learn，我觉得市面上随便一个书都有，反倒是这种造一遍的更可贵呢
总会有突破，至少能实实在在的感受到机器学习在实现层面是怎么回事。当然，还是需要额外补充一些数学相关知识。
还没有细看 大概翻了一下 觉得内容确实很详细对应还有Python的代码。实际案例的应用和例子也都有，不失为一本好书
虽然附录有python安装教程但是正文对python的讲解明显是针对有一定python基础的编程者。注意公认代码有一些错误...请搜索勘误表这本书最大的优点和缺点也就是原理部分非常简略。基本是非常生动有趣地告知基本思路，然后直接给出例题和代码供上手练习。代码的解释也是比较简略的，建议1.至少结合吴恩达CS229的理论讲解。不然敲代码也只是练英文的大小写切换。另外，2.附录虽然给了python本体和库的下载地址，我还是建议直接下载Anaconda，选择适合的python版本（建议2.7）即可。Anaconda内置了numpy等等科学计算用库（和python本体），也支持2.7 与3.4共存切换。具体请搜索Anaconda配置教程。3.python零基础的弥补：我个人采取的办法是先去刷coursera密歇根那套零基础的“大家的编程(Python入门)”，至少看前2部分。有配套教材可下载，已汉化。用1.5倍或者2.0倍看。这样看完至少看到代码，*至少知道那些是内置函数哪些是自己取名的变量*；还有哪里用了列表、字典的格式，有什么性质。再搭配一套大而全的python入门教程作为字典，遇到不认识的去翻阅或者网络搜索。（这方面的网络资料还是很丰富的。）此外，本书也有很多阅读笔记被分享，直接搜书名+章节名可以搜出一堆。不少好心人对代码进行了注释。更新：个人后面的是跳着读的，目前发现《大家的编程》前2章没涉及但是本书用到的python知识点还包括：forezen set,set,map函数；模块话和封装了解一下也读起来也会更轻松。最后请不要忘了，很多代码是错的。——不是语法漏括号的错误，而是比如，文字和代码用的根本不是一个函数。
很好的书，准备研读这本书
应该说这本书非常经典、非常实用，里面的案例很容易上手，适合初学者。
作为实战类教材，这本确实不错，再加上目前关于机器学习方面的实战书比较少，有这本已经非常高兴了。
通篇废话，比如怎么读文本文件，怎么在网站上下载软件，怎么安装。
...这也可以？那就无语了
机器学习近年来非常火，好几个朋友推荐这本书，非常实用。其实关于机器学习，最重要的是落地，概念人人都能懂点，却没有用处
如果学习机器学习的理论，最好去找一些理论性更强的书籍，不要在 “动物书” 或 “各地农民书” 里找。如果是想用某种语言和工具（比如 python）实现一些机器学习应用，那么似乎应该去看 python 的机器学习库（比如 scikit-learn）方面的书。这本书在讲用原生的 python（也借助了 numpy）来实现各种机器学习算法，而且实现得都较简化。于是这本书的定位和面相的读者群体就显得有点奇特。
把深奥的原理和实用的python 源码结合起来,非常实用.
想把算法从matlab里放到实际工程中，这个是不二的选择！
一开始就说明本书不讲太多理论，主要是说如何实现算法，这个没问题，看多了理论，实践一下也是好的，但问题是作者的实践精神太马虎了！书上印刷的代码，很多地方都有遗漏，要是按照他的输入，一堆错误和遗漏要自己来处理，作者推荐了从网上下载代码，我也从[...]这个网站下载了原始代码，但是运行仍然一堆问题，我不知道作者自己是否自己检验过？例如 2.3.2 用k邻近算法识别手写数字，有一段代码如下：fileStr = fileNameStr.split('.')[0] # take off .txtclassNumStr = int(fileStr.split('_')[0])在这里没有判断fileStr.split('_')[0]是否是一个有效的数字字符，运行当中就抛出了异常，我不得不在原始代码中再加入一个判断语句，才能让程序正常运行，这样的问题遍布全书，让读者浪费了大量的时间和精力在无关紧要的语言细节的处理上……总之吧，作者给人的感觉他不是一个专业的程序员，函数命名和编码风格都很随意，看这样的代码真是一种痛苦
这本书，读起来整体给人的感觉一般，（也可能是翻译质量的原因），书中理论部分讲的较为浅显，除此之外的大部分内容都在解释自己的python代码，而且其源代码的质量并不让人那么易懂。感觉使用价值不是太大~ 当然看看还是很有益处的...
实在是太贵了.比很多网站卖的纸书都贵。不太合理
不错的好书。当然，一些数学基础和算法的更深细节，还得另外找资料补习，譬如SVM。此外，SVD的数据降维说得不透彻不全面，有蜻蜓点水之感。物流不给力！本来第二天就能送到，却要拖到第三天，而且给我扣上“客户要求延迟送货”的帽子，冤死我了！
好书，循序渐进，翻译流畅
很适合想很快使用的，不适合看原理和人买
先赞一下快递的速度！书还没细看，反正这方面的书就这一本，无论写的怎样，都比较珍贵。有点折痕
深入浅出，很好的书，正好用的上。
内容不行，里面都是一些软件安装下载的东西，买这本书是为了学算法的，搞那么多下载骗钱，不知道那些给好评的是怎么想的，自己上当了，还引诱别人，烂书一本！
言简意赅，又有源码，好到难以用语言形容。
书是好书，但是为啥我感觉翻译恶心。。
很快送达，正在学习中，希望有所收获
这本书还没看，但是应该属于中级的。
书的质量没问题，满意
对于我们这些初学者挺好
书的内容先不谈，排版用的心行吗？既然是正式出版的东西，就用专业的出版系统编辑吧，Office Word真不合适。图片里的代码片段形成的黑白间条能把人整出秘集恐惧症来。
一本DL在CV、NLP、speech中进展的综述，不涉及具体实现，需要了解具体实现还是要看原paper和别人实现的代码
我不知道还挺牛的作者为什么写出了这样的书，简直就是骗钱，没有一点价值，通篇贴源码，除了一点注释，没有一点自己的东西，购买的价值0！
第8章开始，通篇在帖代码，也没有解释和说明。。
很好，更方便了解caffe代码。当然这并不是深度学习的理论书籍。
如题如题+1如题+2
太简单，还如看caffe官网，不值得购买
简单介绍CAFFE，适合初学者。
对学习caffe有帮助
代码核心没有说明，就直接说翻译代码的注释，不值得购买
挺详细，实用。。。。
感觉就是自己当年写毕业论文凑篇幅的基本方式：贴Logo+贴代码+贴log。个人感觉如果作者能有效使用省略号，书的厚度可以压缩到现在的2/3大小。可能作者是个很牛的人。举个简单的例子，“第3天”的内容是介绍各种机器学习引擎，可大佬你为什么要把各个引擎的Logo放那么大贴出来？第24页theano和CNTK的Logo就占了快半页。贴源码+注释方面，作者还是挺用心的，可为什么要把输出的log也全篇贴上？最明显的是P71-P76,，我觉得完全可以用省略号表示一些重复内容的，竟然还真把log都复制粘贴到了书里面...P284-P285，卷基层的权值图偌大三张，占了1.5页，但是由于印刷质量不是特别好，就变成了一大片灰格子。另外，版权意识需要稍微提高一下，文中好多图不是原创的，但是也没有注明来源。
这本书80~90的内容都是在贴caffe源码和训练日志，加上一点自己的注释，还有就是扯扯诗背背词，我是深度学习初学者，看这本书看了一个多星期，看的云里雾里。我认为作为一本面向caffe初学者的书，最开始应该介绍caffe的架构和宏观结构，读者连caffe是怎么工作的都不知道，上来就开始贴代码，让读者去看无穷无尽的源码，不蒙在里面才怪。
当初买这本就是凑单的，结果看了没几页就回去看文档了。大段大段贴代码，连输出的log都一字不漏贴上去，作者能要点B脸不？不愧是阿里的，价值观企业典范。
多个同行推荐的，看了还不错，中间有详细的代码解析，很适合我这样的新手，好评！好评！
这两年很热门的深度学习，值得一看！
书的总体内容是好的，但是小细节上有很多错误😂对于入门我觉得还是不错的
基本是贴源码加少量注释，至于caffe是怎样用的基本没提。不是说不好，但你既然说21天，这样就误导读者了，至少要知道怎样用看源码才有意义吧。初学caffe的建议上官网和一些博客看基本使用方法，这本书对初学这作用为０！其实博客上写caffe的比这本东西好的多得去了，不知道编辑是怎样想的。。。我不是怀疑作者的科研或工程能力，但这本书真的无法恭维。
当时看这本书评分好低，有点担心买来后会不会学不到什么东西，后来在这本书的帮助下，对 caffe 有了更深的理解。这本书的第二部分主要是 caffe 的实现，中间贴了大量类的接口、实现的源代码；但是附了注释，虽然看到那么多实现的细节就有点怵，但在注释的帮助下还是过了一遍，总的来说，对刚开始用 caffe 的人来讲，是有用的。
最近亚马逊在做活动，赶紧剁手来买书，一下买了好几本，最喜欢的就是这本和《江山美人谋终章》。这本书由浅入深，从 Caffe 的配置、部署、使用开始学习，通过阅读 Caffe 源码理解其精髓，加强对深度学习理论的理解，最终达到熟练运用 Caffe 解决实际问题的目的。那本《江上美人谋终章》真的是一本最近读的小说中的精品，一个女人，在那样乱世，想要力挽狂澜，带着国仇家恨，还有爱情，没有聪明智慧是不行的。女主显然是近来我读过设定中最讨人喜欢的，担负重任的能力让人赞叹。
书中非常规范的实现了现有的很多模型，比如 GoogleNet，残差网络 等等，而且代码目测不是网上抄来的，代码风格很规范，一看就不是实验室里出来的，缺点是，作者对基础知识的描述比较简略，其实比较适合稍微厉害一点的人进阶看看，对tensorflow的运行机理算是比较了解的人，看起来会很舒畅
电子工业出版社差不多同时出了两本TensorFlow的书，作者都是TensorFlow方向的专业人士，这一本偏应用，对经典的网络模型讲解较多（比如2012年划时代的AlexNet）。两本书都买了，另一本还是一印，如果两本书初印的数量相等，大致可以猜测，大部分读者对深度学习有相当程度了解，更偏向实用。和一个数学专业的同事聊起来这两本书，ta觉得只要看官方文档就可以了，我倒是觉得哪怕从效率的角度出发，也应该买书。孟庆祥有个观点，第一流的需求推动第一流的公司发展，看起来在图书领域也是成立的。以前第一流的IT需求在美国，技术领域经典图书也以美国为主，现在国内也有第一流的需求了，然后就有一些很专业的技术图书、作者进入大家的视野。
建议看完TensorFlow:实战Google深度学习框架这本书以后再来看这本书，你会收获很大！
前面两章随便对比下不同的机器学习框架，第三章开始直接就是翻译TensorFlow官方教程，这都能出书？
这本和黄色的那本都买了。这本的内容读起来感觉上是代码和原理摘抄的堆叠。黄色的那本好很多，代码中有2/3都是注释，文字部分也可以感觉到作者的用心。
内容还行 作者贴了很多代码，我很喜欢这种风格
很不错，作者写作认真，而且看得出确实是做过研究，跑过实验的，推荐
当前的研究热门，独到有趣
和另一本实战的书有些部分内容是重叠的，但那本书更透彻些
代码断开，没有写在一起，造成麻烦，而且运行起来出错。
由简入繁，深入解析，很好理解。。。
书比想象中薄，但是挺好用的，原理讲的浅显易懂，代码也解释得很清楚。尤其是：卷积神经网络（CNN），其介绍最为详细（第5、6章，共85页）， 其中，全球著名的图像识别挑战赛ILSVRC（ImageNet Large Scale Visual Recognition Challenge）近几年的冠亚军神经网络模型都一一介绍了，非常系统。强烈推荐此书。
这本书对深度学习刚入门，希望更进一步的人，还是有明显帮助的。对我来说，尤其是经典卷积网络一章，指引着读了其中列出的相关论文，结合书中代码一起看，加深了理解。但可能是篇幅所限，循环网络和增强学习都感觉写得仓促，若只看本书，会觉得代码讲解有点不知所云，还是需要结合论文和博客先掌握基础才行。本书后半部分对Tensorflow本身框架的技术细节讲解的也不够，也可能和Tensorflow本身结构就比较乱有关系。
内容精炼，很不错，正是我需要的。 深度剖析如何用TensorFlow实现主流神经网络 ， 讲解了诸如卷积神经网络、循环神经网络、强化学习、自编码器等深度学习知识，使得不懂深度学习的人也可以入门！容易理解！！！强烈推荐！！！
代码解释的很详细，而且大部分都是根据1.0的版本写的代码。书的内容由浅入深，并且可以快速上手实践，非常推荐大家购买。当然也有一点点遗憾就是tensorflow一些常用的API没有讲到。
内容充实，书中代码基于0.1，详细解释了AutoEncoder，MLP，CNN，RNN，LSTM，深度强化学习。。。真的很适合tensorflow学习者，会推荐给朋友的
已看，尤其是里面的增强算法系统的讲述了如何进行连续决策，对于想要通过机器学习进行股票择时的朋友很有帮助！
书真的很符合我的要求啊！是正版的，纸质和印刷都不错，想买这本书很久了，一直没时间，看到评价不错，就买了，而且比书店的便宜了很多有没有，性价比好高有没有。
从原理，实例，代码和配置等方面进行了描述，内容不是太多，适合入门
TensorFlow这本书内容很丰富，大量的应用示例对我的帮助很大，解答了我心中很多疑惑，也让我对TF应用有更清晰认识，相信对于初步学习和要进一步提高这方面技能的人会很有帮助，感谢及时看到了这本书！
五星好评！该书对工作很有帮助，对自己理论知识及实践操作有很大借鉴意义，会推荐给身边的朋友，期待作者的下一部作品！
里面的内容还比较新，契合1.0版本的功能，此外各种实例讲解比较详细。
很好很实用的一本工具书，两位作者深入浅出，化繁为简，推荐相关的朋友阅读。
《TensorFlow实战》这本书当我拿到快递的时候，书已经被折的可怜，这本书感觉就像旧书一样，纸张也很薄
对工作帮助很大，很有实际意义，实用性很强，物流很给力，第二天就收到。
将理论与实践想结合，对工作很有帮助的一本书，会向朋友推荐。五星好评。
内容很好，纸张也不错，包装的也很全面，发票也有，更关键的是这家书便宜还好😂，下次还来你家😊
感觉是一次满意的购物，非常专业，实用，值得购买
非常好的一本书，内容写的非常透彻！好评！
看了一半，里面的代码有些地方有错，希望能更正一下
不错，可以经常翻翻参考一下，值得学习
很满意，已阅读文章。
时下最新的技术书，太棒了！！！感觉两位作者非常出色 ，实际操作介绍很详细，内容精炼，很不错，正是我需要的。 深度剖析如何用TensorFlow实现主流神经网络 ， 讲解了诸如卷积神经网络、循环神经网络、强化学习、自编码器等深度学习知识，使得不懂深度学习的人也可以入门！容易理解！！！强烈推荐！！！！TensorFlow实战
和官方文档相比，基本没有新内容，建议大家直接看TensorFlow官网
可以把他作为Tensorflow的入门说明书来用。作者虽然是大牛，但本书主要提供了基本代码，是为实战打基础的。如果是想将Tensorflow作为工具来使用，本书值得一读。
很快就收到了黄文坚、唐源写的《实战》，翻看了内容，像书中所说，一本书便掌握谷歌深度学习框架，会仔细研读。给5星好评！！！
买来看了，蛮失望的。讲的不够简单，也不够透彻。动不动就上python代码，需要很熟悉python的numpy自己tensorflow才看得懂这书，但是如果熟悉这个，书的价值何在呢？因为这书其实也不是高阶资料。不懂的看不懂，懂了的用不上。
👌非常好很👍，你值得拥有！全力推荐！
今年买了两本后悔不堪的技术书，这是其中的一本(幸亏这一本不是给公司买的)。赞同李向阳的差评(但给了五星)，我这里不再浪费口舌。不是很差，封面还不错，只是我不喜欢，如题。打算退(真麻烦)。入门者，可以考虑考虑 机器学习实战 这本书，正规五星好评上百。是我上次为公司采购的一本。
本书注重实战，每章在介绍了基本理论后，给出了可以马上使用的代码块，还指出了实际使用中的各种坑，强力推荐！
为了完成作业，稍微学习了一下tensorflow。书的内容挺不错，有示例代码和实现思路，可惜自己水平不够不太看得懂。
两位作者非常出色，内容翔实，值得学习与实践。
实战的东西少了点，其实对很多人来说，如何用好，也许才是最关心的
如果要选择一本中文书，目前该书是相当不错的选择，可以不用到网上到处找资料；结合其他一系列英文资料，学习效果会更好。
想入门或理论零基础的人可以先跳过这本书了，这本书有点像tf在python里的api用法的书，比如如何用tf实现某一种模型，但这个模型为什么这么做等理论知识则直接跳过，结果书看完了，一脸蒙圈，然后打算再买点纯理论的书了。如果你是神经网络理论研究者，然后想知道如何用python tf 把代码写出来，你可以买它，否则，建议先直接买纯理论的书
里面东西拼拼凑凑，还不写明出处。大概看得懂英文都能出书了现在。要买的三思
很少写评论，实在愤怒了！内容大多网上抄来，只会放概念，理论生硬铺设，代码不注释，来龙去脉模凌两可，买书多年，最差这本！
垃圾书！！理论理论没解释清。实践实践代码看不到，还不开源公布书中代码。学习过程完全乱扯，完全不循序渐进。国人写的书真的菜，还是看国外的好
买这本书就相当于买了本目录，写的那是个啥呀，百度一下都有，原理没有，实现说不清楚，为什么，根本没有解释，代码乱七八糟，还得你去找半天。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
初学者不要买，英文好的直接去看官方教程。
入手后迫不及待的看了前四章，发现它堪称多年来买到最优秀的混弄人计算机类图书。如果懂英文，懂机器学习和深度学习，看过TF官网，那么它上面的内容全是“冗余”。如果是新手，或者是指望着这本书帮你快速上手，恐怕依然会非常失望。它完全不像推荐人（“好评来袭”部分）说的那么好，我很怀疑推荐这本书的那些人有没有看没看过。总之，你找不到任何作者的观点、评价之类，也没有任何对TF的宏观指导；前言的第三段第一句话很值得玩味：“本书各章没有太强的依赖关系，如果读者对某一章感兴趣，可以直接阅读”。与其浪费时间在这本书上，不如去github找几个例子分析来的直接透彻。
值得好好学习，思考并应用
不错，强烈推荐！！五星好评
前面2章只是概念的罗列。硬着头皮看到20多页的SoftMax回归，实在看不下去了，公式里的各种x，y啥的都不说是什么含义。去网上查的资料都比书里写的清楚。
还是三星吧。四本是一块的。书很好，两星是快递。一天就到了，很快。不过11号下单，14号才给邮。拿来时袋子已经破封，书没问题，不过还是有点不高兴吧。总之，书不错。
一般不评，看到好几个在乱评的实在忍不了，代码这么丰富，概念也很细致，入门肯定没问题的，现在深度学习框架的讲解本来也不多，工作作为参考也是没问题的
讲了卷积神经网络，循环神经网络，还有强化学习的几个用TF实现的例子，TF入门的一本不错的书。
多数内容好似代码注释，完全没有自己的思想和认识. 犹如通过渲染知识的复杂性来炫耀作者的才华. 比如reinforcement learning，读者可以和[...]比较一下。本书完全就是代码说明
1. 对深度学习原理的介绍比较简略（第3、4章共18页）。只介绍了“神经网络”和“卷积神经网络”，其他类型的深度神经网络（如自动编码器、循环神经网络）没有涉及。2. 深度学习开源工具Caffe框架和源代码解析的内容比较详细。（第5章共60页）3. 重点是卷积神经网络的实践部分。用八章介绍八个图像识别方面的应用场景，如手写数字识别、人脸识别、表情识别、年龄识别等。4. 最后部分对"深度学习的缺陷”的总结相当坦诚。比如，作者指出：“深度学习的最后阶段竟然变成枯燥、机械、及其耗时的调参工作”，并且自谓：“从事深度学习研究时，像作者这样的研究人员很少能在理论论证、推演方面做出重要贡献。” 为作者的清醒和坦诚点赞！5. 本书适合深度学习的初学者、工程师和研究生，其详尽的实验指导有价值。6. 发现一处笔误：第45页图4-7中，“S3”应为 ”S2”。
个人意见，难免偏颇，请其他读者谨慎参考。我强烈的感觉到作者出版这本书应该是为了完成什么指标工作这样的目的，而不是想要把知识传达给读者。前面的原理部分以很破碎的方式从参考论文中摘取一些片段拼凑出来，就像一些硕士论文的综述部分那样，完全感受不到一丝想把原理讲清楚的愿望。后面的实践部分大片的罗列配置脚本却鲜有说明。（原谅我后面并没有仔细的看）如果是已经学会了这个领域的人来说可能觉得讲的太浅显，但我的感觉是根本是信息不足，逻辑破碎，似乎是在很不情愿的情况下完成这份工作。如果没记错的话，这应该是我近10年来第一次给出版物差评。再次强调，这是我的个人意见，如果有什么说错或者不妥的地方，恳请指正 Orz
作为入门，缺少细节，缺少指导。完全就是个caffe实例配置示例而已。前面的最简单的神经网络 公式推导有，后面的 深度网络，简直省略到 感觉只是详细介绍而已，公式简略，推导过程基本没有，最关键的 深度网络的学习过程 完全没有。还没网上详细。这些作者是指望 读者自己懂？要自己懂 买书做什么？书名里的“原理”二字是忽悠人？欺骗读者！！
书中的内容过于单薄，讲的内容都如蜻蜓点水一般划过。对于已经入门的人来说，从这本书里面获取不到自己所需要的知识。而对于初学者来说，这本书的指引作用不大。
按时发货，运送速度，质量较好，应该是正版，值得推荐
薄薄一本书 又大段粘贴代码 骗钱一波流
烂书，为了凑篇幅，贴了太多代码，就是为了评职称而写的书
先说书籍的印刷质量，味道很大，读了会儿有点晕。内容更适合初学者，理论讲的很浅，例子都是网上现成的例子，比较有深度的比如人脸识别应用，DeepID的结果在LFW上的精度竟然只有83%（现在开源处理的结果都是95%以上），而且还是用的CASIA-WebFace数据库，这个随便跑一下都不止85%吧，那就是数据预处理没做好，这点让人有点不敢恭维，案例不能如此敷衍。总体来讲，适合初学者入门与实验，不适合进阶和应用。
前50页几乎是copy paste各种概念，不加以解释。后面开始“实践”，几乎就是复制代码。如今谁还在书里大篇幅地印刷代码？居然还有好多页教你怎么安装软件。需要学怎么装软件的人能学神经网络吗？？？这种书就应该销毁。
新书已经到手，做了一件比较冒险的事情，在没有任何评论情况下就买了。但人生有时候不需要那么多谨慎和计划，到手后粗略翻了下。感觉买对了，买书就像遇恋爱，在对的时刻遇到对的书。不文艺不矫情，开始说书。这本书我很满意，前面两章类似文献综述或者叫概述。回顾深度学习发展历程，各大公司对其应用，以及甚至给出如何开展深度学习的经验与心得。三四章给出了神经网络与卷积神经网络理论，当然并不算详细但足够明晰，因为本书重点在后面。后面工具篇详细介绍了pylearn2与caffern2工具包配置。实践篇给出四个库上toy应用，但是一步步难度增加，特别适合初学上手。实践篇又给出难度更大的四个库上应用。最后一章给出总结展望，我觉得最好地方在于告诉学习者深度学习坑在什么地方。本书作者诚意满满，使我迫不及待和本书谈一次恋爱，拿到书连看几十页，欲罢不能。这本书是好书，适合入门与实战。如果读者是这么定位自己，买了绝会不后悔。
买到手读起来就发现后悔了，完全不是学术专著应有的样子，去掉代码和教如何装软件，还剩几页干货？！
纯属凑指标的学术烂书～
作者基本都是帝国理工的博士，也是Tensorlayer的开发者，我主要是想用TensorLayer做东西，而且想看看深度学习的基础知识，这两方面这本书都不错，满足了我的需求。书很厚，覆盖面广。另外全彩插图和代码，排版精美。美中不足，1、作者都是中国人，可以看出是用中文写的，但是有的语句稍微有点拗口难懂。2、对完全不了解深度学习的读者来说稍微有点深奥，有时作者提了一个基础概念但是并没有展开去讲，这时候就要参考别的书籍去学习。3、有些涉及TensorFlow的内容，比如怎么安装TensorFlow的GPU版本，没有细讲，也要去参考别的书。But，瑕不掩瑜，是本好书！TensorLayer也很棒！
里面的方程有错误，会给读者造成很大的困扰。需要拿其它相关的书籍参考着看。出版社对出版物的态度是个问题。
不足以判断这本书的内容。起码给一些目录信息也好啊。
Kindle版的排版我真是服了，都看看python代码的排版是什么样子……
科普类教程，浅显易懂，很适合初学者入门使用
深度学习的入门与实践，名符其实。值！
内容一般未达到预期目标
作为Python的初学者，个人认为这本书很有用。循序渐进的讲解了很多例子以及有课后练习（练习的答案需自行上它网站去下载），并且有包括三大电脑系统的讲解，这点很好。之前买的一本关于SQL的书就只有win的教程，这点没注意到很后悔。书本身虽好，但对于亚马逊的书的品相还是抱着失望的态度，所以打了四星而非五星。之前买的html的书书脊那里被压，书的正面也很多压痕。这次的这本书虽有塑封，但是书脊那里还是被压了。由于懒而没有选择退换货，但是还是要说一下，希望中国亚马逊能够在发货以及运输包装过程中能多多注意。毕竟对于喜欢书的人来说，书的破损就十分的影响看书的心情。相对于在加拿大亚马逊的购买经历，中国亚马逊的包装很是令人失望。
坦率的来说，我买了2本python的书，一本是这个，一本是《Python编程快速上手:让繁琐工作自动化》，这两本书对于我个人而言都不算特别满意，但这主要的原因是因为我是从java转python的，所以这两本书对于我而言太过于入门级别了。但是如果有新手问我该推荐什么书籍来学习python，我还是会毫不犹豫的推荐这两本书。这本书用来学习基础知识，《Python编程快速上手:让繁琐工作自动化》用来巩固知识的同时，跟着数据大量的联系代码来强化自己的代码直觉。
学python较晚，之前通过几个论坛在学习，决心买一本书，重新开始，很多网站有推荐这本书，到手抽空一页一页两周撸完，毫不费力，书中的代码，说基础吧，也太基础，啰嗦，最后的实践，并没有很多大的价值，不过作为初学者，这是买的第一本关于python的书。还是给一个五星。
书本从很入门的知识入手，逐渐加深，难度渐进合适。练了一个下午多，才完成了20%（因为前面的内容大学正在学，到后面没学的内容时速度应该会慢下来）给出的练习题也还是很切合知识点，因为这个学语言不可能一遍就懂，所以需要经常不断熟悉练习，有这本书很方便，我买的是kindle 版本的，编排很正常，拿起来就可以用，很方便，推荐入手
无论是中文版还是英文版，都是最好的 Python 入门书，没有之一。 （阅览过20+本英文 Python 技术书籍者的推荐）
这是一本非常好的python入门教材。大体上是为1个星期的课程设计，课程设计的非常好，循序渐进，极大降低了学习门槛。此书堪为教材设计的典范。翻译，排版的质量也非常好。
第一章到第十一章的内容写的非常详细，适合像笔者这样完全没有编程经验的人，但是第十二章之后，可能碍于篇幅原因，对各种各种交互式项目的语法介绍，就显得很粗略，稍微蜻蜓点水一下就完事，但写出来的范例程序又比较复杂（对初学者来说），看完后比较难消化另外就是电子书版的排版问题，希望能尽快解决
我以为这么贵，应该与Thinking in Java一样厚重了吧，非也非也！真不厚，四百多页，不过知识是无价的，我收下了，开始自学程序员的不归路
很基础很实用的一本书，跟着例子做的话将基本的东西熟悉了一遍，即便是在后面的想不起一些基础的东西，翻阅起来也很方便。
完全可用于初学者。有点VB编程经验的人学起来会很快；玩过C语言和汇编的人，学起来会飞快！
好的书籍让让人产生浓厚的学习兴趣，而不好的书籍让人昏昏欲睡，买了好几本PYTHON的书籍，这本当之无愧的第一，讲解很详细，适合初学者
要是练习有参考答案就好了，卡在8-10很久。总的来说不错，适合新手
看了一半，基础学完了。特地跑回来，推荐一波！做Python基础看过的最好的一本了。零基础也可以，稍懂一点的看起来应该比较快，额外相关的东西也介绍很清楚，非常值了！
python接触时间比较长了，但平时用的不多，由于learning python第五版一直没有中文版，所以想买一本放在柜子里。随手一翻，感觉还可以，给同事入门，他也反应不错。
新手可以看看熟悉一下，或者直接买核心编程第二版，基础和提高都有了。买书不要看书上的实际例子去买，这些网上都有，尽量去买网上不好查到的，核心编程就很不错。这本书对我帮助不大，我学了1个多月的时候买的这本书。
前面的语法比较基础，后面的一个网站项目因为不是科班所以又没给解释，所以知其然而不知其所以然
略去一些概念，从整体上让你了解python大致是如何工作的。然后来做一些简单的程序。这个学习思路是对的！
很不错，以前有编程基础，现在捡起来很快，这本书把基础该用的都讲明白了，配有实例。作为金融从业人员，pygame和web实例就没有用到，只看了matplotlib实例。好书，推荐！
好书没得说，不论是排版还是其中的知识要点都指出的很清楚，书中使用打游戏的方式解释了有些命令的使用方式，很生动，像我这种喜欢打游戏的绝对有得看！我在马哥这边学的python，再接着这本书来预习和复习，颇有进展！ps：本人0基础
第一本看完的py书，但对书里面的游戏无感，不常用的话需要回头看，建议看完后马上接着看自己喜欢的领域的作品加深记忆
书很好，从安装软件到起小的知识点，手把手一样展示清楚；对于0基础初学者很有帮助
特别好的一本书 向大家强烈推荐
很不错，新收的我居然能看懂
书的内容应该不错吧，看了一点，没有想象的那么厚。
真正把初学者需要掌握的精髓呈现出来。学习一门新语言，都可以用从其中学到的方法。
讲得很详细，例子每句都有解释，而且完全不枯燥，总之很棒。但是，为什么我刚买完几天就降了15块钱。。
发货很快，质量很好，本书主讲的是Python本身，而不是编程知识。建议大家选购的时候注意。再有就是亚马逊的物流信息很坑爹。
看了一部分，就像有个人在手把手教你学python，挺爽的
总体来说书很好，就是你发的保护包装太薄了，请注意，而且书中有些截图代码，颜色不是特别深。
书籍很好，包装完好，内容实用。
书很整洁。看了两章。内容比我看过的国内出的两本python的教程都要丰富。对初学者很友好。翻译的也很棒。
语言简洁易懂，适合初学者。
书很好，看起来很清楚，很适合我。但是中间有些地方没有说清楚啊，比如怎么调用。
如果有编程基础，建议换python cookbook来学
个人建议：这本书虽然说是入门级，但是本人不建议那些没有任何基础的朋友购买。
书的质量很好，还没开始看，粗略翻了一下，这个需语言很简洁直观，学起来应该很容易
这本书是一个好书，非常易懂，给朋友也买了一本，但他一直没有给我反馈。
有点太入门了，适合学习编程的初学者。若深入学过其他语言的建议不要买这本了。
python入门书籍，主要以基础为主，还讲解了几实际小项目，跟着学，挺好的
非常实用的一本书，其实不同书讲的东西还是差不多的。还是看自己喜欢哪种风格
挺好的，作为一个学了10年编程还没学会的游戏策划，总算有一点点入门了。
建议初学者购买，挺不错
内容也还不错，但是翻译的语言风格很明显的西方思维方式，排版和行文方式感觉比较浪费纸
非常适合新手 没有跳跃 自学挺好的
书中没有讲复杂的内容，都是很基础的，快速入手
挺好的一本书，初学者读起来也不会很费力
这本绝对是最好的python入门书，没有之一
讲得很系统，适合python入门。就是我始终没有找到配套的数据集，都是一个个从别的地方找的。
很不错，初学者看着很容易接受
买过 56本 就这本最好
速度超赞 书字迹清楚质量很好 内容也不错 唯一不足的就是送货员不上门送货
绝对是优秀教材，适合初学者！
之前在图书馆借阅过，现在买一本，平时参考用
入门级书籍，每节都有习题，适合无基础自学。
讲的很详细，适合入门级
非常适合没接触过python的人，比如我
这本书讲述内容很详细，易懂，从简单至深入很适合初学者使用
非常基础很适合入门级的新人
很适合小白，每个案例都讲的特别详细。推荐入门使用。
挺基础的一本书，适合新手，如果你有点语言基础学起来会更容易上手。
挺不错，详细容易理解，适合入门
非常简单易懂，基础知识很全，简易入门使用
好书呢，入门Python用这一本就够了，学完这本再深入学别的完全没问题
书讲得明白条理性强～～不错推荐
还可以，纸质，内容都不错
应该很不错，朋友也推荐它。
很不错的一本书，讲解很详细
好书不用多说真的很好，很容易上手
写的通俗易懂，比一般的python书更好。
还没有翻开，一本不错的工具书
简单，通俗易懂，新手入门好的选择
很好，对我这样的新手帮助很大。
小白从来没接触过，看的懂，学得会
内容太浅显，适合没有基础的人学
内容丰富，操作性高，详细
这本书还行，要是能在写的详细一点就好了
挺适合零基础新手入门的
很不错，适合新手，值得推荐
还在研究中，这本书逻辑很好，很有层次。
非常好，用过的都知道！
内容很详细，讲得也很清楚，很不错。
不错，适合初学者很详细
书籍很好，适合初学者
思路清晰易懂，很适合入门！
书写得容易懂，翻译也好，很好
看了几天了，质量和内容都很不错
书还没看，纸张及排版还算可以的
非常好的书籍，强力推荐
感觉还不错的样子，入门好东西
写的很细，很适合初学者学习
不错，讲的非常详细!
非常适合入门的书籍！
我本人有三本python自学的书，前两本每本都是看几章就看不下去了！这本书已经看了大半了，是一本真正的自学神器！
有些过于简单了，很多高级概念一点也没有介绍，比如装饰器，生成器，迭代器，lambda，闭包。总体来说适合没有编程基础的人看
强烈推荐本书！第一次一口气看完一本技术类书籍。前面的基础部分详略得当，后面的项目更是真正意义上的手把手教学。不断的重构再重构，而不是直接贴上成品的代码。第一次写书评，目前也只有这本书值得我写给满分好评。坐等作者的下本书，如果有的话...
书写得非常好，让人停不下手。非常适合初学者。一般国外的书，翻译都非常烂！但这本书完全没有翻译上的问题，非常顺。这里吐槽一下：《PYTHON核心编程第3版》的翻译，烂到家了！！！
书的质量和内容的质量都属一流。让人忍不住就想翻翻。看了几章，找到一处印刷错误，仅仅是把序号标错了。瑕不掩瑜。入门阶段的同学，强烈推荐！！！
为什么这本书目录中有460页，而我收到的书只有444页
我很少写评论。但当我看完这本书前100页之后，我觉得有必要写点什么，就算是感谢作者吧。我是编程小白，因为需要做财务模型模型用到python语言，所以我前前后后买了四五本python的入门书籍，这本书是这几本书中最好的，没有之一，其他书，包括那本介绍量化的什么零起点python我也买了，与之相比，那本书简直没法看。
没有编程基础，想学Python，买这本书可以作为了解python的入门，随便看看了解下就好。如果你是想学好python，不建议买。前边将的太浅，后边有讲的太粗，不好用！
作为一本给新手看的书，错误是尤其应该避免的事情，一对奇奇怪怪的英文已经够让人头疼了，问题是我才看到第七章已经有两处代码无法正常运行，并且报错让人找不到头脑，足足耽误了我将近一天的时间来寻找错误实在是太不应该了。而且书中对一些基础的语法介绍实在是太模糊，看起来还可以实际上需要矫正的地方还有很多。程序员写书的毛病就是虽然号称不用术语，但是书中的术语还是多的一塌糊涂。完全不适合0基础学习编程，是个有一定的基础的人学习。别因为宣传的误导而购买
看了几本Python的电子书后，买的这一本，感觉这本书写的特别好，这一点只是对于像我刚入门的小白，对与高手估计是另外一番景象，不过还是想推荐给大家，作者很用心！！！！！
即便是没有编程经验的人也可以很好的掌握PYTHON，各种语法不会讲的面面俱到，但是对于入门者是非常适合的程度与范围，每章的章后练习可以巩固之前的学习，但有些稍微简单了点，最后以3个小型练习项目让读者对之前的学习起到融会贯通的效果，也适当接触了PYTHON的3个适用方向上的知识，整本书非常适合初学者，讲解的也很详细，推荐
本书是好书，但小范围内的重点比较模糊，层次感稍差，不知是原版的问题还是译者的问题，比如讲一个语法，通常我们的理解应该是先告诉读者标准语法是什么，然后再举例，书里基本都是先写完整代码，后面也很少重点将语法拿出来点睛。学习的时候要注意一下。
之前买了两本关于python的书，自学的，可是看着看着就看不下去了，听说这本书不错，就买了看，才开始看，感觉是比其他两本书好，比较基础，适合自学的新手，像我这样的。
排班印刷没有任何反人类的地方。很适合Python初学者，甚至是编程初学者。每段代码都有详细的解释说明，每段内容都会有针对性的练习来巩固知识点。最重要的是，这本书的翻译非常赞，不是纯机翻的内容，内容读起来很自然，没有任何生硬的感觉。
菜鸟第一次买Python指南，希望是从纸质书出发，逐点拓展解忧，目前做的是网站设计，希望计划能顺利实践，噢耶！
太赞了，看过的最好的编程书之一，文笔生动，很适合编程入门者，即使有经验的程序员阅读也不觉得枯燥。纸质也很好，唯一缺点是部分代码印刷不够清晰
竟然没提到tuple...真是从“入门”到“实践”，完全没有高级内容。我一下午看了7章。不过这样也好，每一点都学的比较扎实。之前跟过一个MOOC学了一遍，大多蜻蜓点水，内容很多，可学完就忘了。拿着个复习一下吧。
这本书在讲解明白清晰的前提下也很强调实践，每章结尾都有习题，难度不大。而且难能可贵的是，作者还极力强调关于python编程的范式，使得代码既高效又美观。目前看了三分之一，下半部分是编写一个游戏，应该很有意思。
原书就是2016年出版。相对于人邮其他几本Python书籍，本书的中文版很及时。
内容很不错，纸张也好。浅显易懂，适合入门，非常推荐新手。入门后可以再考虑买进阶的。
这本书真是太棒了，以前也买过python的书，但相比于这本差远了，强烈推荐新手看看。标注十分详细，并且注意点也给你写出来了。非常棒！
作者的介绍是循序渐进的，不会在一开始抛出大量的python语法要求或方法。作者的每一个例子都紧扣之后的项目（简单游戏开发、web应用程序）。翻译也很给力。不错的书籍！
如果是零基础想上手学编程，那么本书确实很适合你，本书作者是教高中编程的老师编写，内容以学生理解的角度编写，他知道你什么地方有疑问，什么地方会难以理解，并试图用与社会生活相结合的例子来解释，并不断的在书中告诉读者有错误有困难并不可怕，解决问题的方法只要读者自己琢磨下，就会蹦出来。当然，如他的标题所言，是一本入门书籍，并给了一些数据分析、小游戏的实例带领读者实践，没有去解释何为编程，什么Jython、Cpython、JVM，字节码，lambda，正则表达式，甚至转义字符还有各类函数的方法都没有涉及。你读完后也不大会理解面向对象、面向过程有啥区别。但我认为这正是与专业的带领科班学生学习编程或者IT类的高级程序员编写入门书籍的最大毛病，这两类作者总是希望一股脑告诉初学者自己书籍是入门书 的同时，又希望展现这门语言所内涵的脊髓，导致大量晦涩、难懂的知识填鸭般灌输给读者。所以，这本书的确知识点不够丰富到读完后就能加入团队码字，但足以让你读下去，并能形成一个python编程框架，然后读者会发现当知识不足的时候，知道自己遇到技术瓶颈的时候，去哪里知道怎样去完善知识，最终编写自己希望的小脚本或程序。如果读者阅读这本书有困难，可以网上看看视频，什么B站，网易云课堂都是有视频的，看视频看不下去？也可以看看一些大咖的论坛，他们下方的读者疑问回帖，说不定你读了这本书，也能帮着回答。
这本书更很好，读起来很顺，很有意思，不像别的那么枯燥。想学python入门的，可以考虑，是从最基础开始的，非常不错。
优点 从内容看，笔者是个资深的程序员，涉及知识面很广，逻辑性强，代码结构分析清晰缺点 过多的课后练习，往好的方面理解是启发，不好的方面就是强码字了
还行就是有一丝丝的瑕疵 书里写的也很详细 不错
这本书不错，纸张，内容都堪称上乘，唯有印刷质量少有欠缺。值得收藏
据说这本书是第一好评，不错不错，初步看了下内容，从入门到实践需要自己好好把握。
试着照着书上的代码运行一下，很不错的。
目前最好的入门书籍，没有之一
物流速度较慢，书封面脱胶了，纸质还可以。内容很不错。
看了很多本python的入门书，这本书最好接受，书里推荐用geany，比在线的好，但是金山毒霸会警报
还没有看完，不过整体感觉很好，不论是从内容的逻辑性，易读性还是排版上。
这本书绝对是自学的一本好书，对于给初学者信心去学习更深入的东西。
非常好的一本书，目前看到第六章，暂时挑不出毛病
内容棒极了，但是书的质量感觉距离人民邮电出版社的差的很远。
最为入门书籍却是不错
很好的一本书，挺适合零基础的学习python语言的
在图灵教育看到的，很不错，值得一读学习。
很不错，书本的内容很清晰
很不错，值得购买，值得学习
非常好的一本入门书。作者是老师出身，写的书由浅入深，读起来一点都不吃力。书里边配有大量例子和练习。把这些都亲手做一遍就可以很熟练掌握python的基本操作了。强烈推荐非技术背景的人当作python入门教材。
针对完全没有基础的人写的，看着有点墨迹，对有点基础的人来说，某些为了说明编程语法的例子反而显得一头雾水
对零基础的新人很友好。前面按部就班地装好python编译器，接下来的运行都不会出现什么问题。对于评论里说的程序字体深浅不一的，我想说这真是冤枉作者和排版的了。一段程序包含着不同知识点，对知识的讲解都是由浅入深，由简单到复杂的。所以当讲到这个知识点的时候，属于它的代码行就是深色的，当讲到下一个知识点的时候，由于还是要引用之前的程序做例题，所以之前讲过的知识点代码行就做了淡化处理，同时用深色的字体突出当下要讲的内容。因为一长段代码里有深浅不一的就给差评的，真是替作者感到冤屈！
我觉得我的python入门就靠着这本书已经可以自己写爬虫了。讲解的非常详细，非常细，而且每个讲解都有实例，非常赞！我非常喜欢，还在不断的反复阅读呢！
一本书，关注的是内容质量，书中的原理是否接地气、通俗易懂、项目是否合理，这本书完全满足我的需求。比起之前买过另外两本Python 的书籍好多了！
这本书看了大概60-70%，整体而言作为入门书籍讲的很详细到位，实例也比较有意思。遗憾的地方就是本书的配套资源无法下载，国内上不了谷歌
以前买过好几本python的书，真心觉得这本是最好的，由浅入深，从简到难，即便是从未接触过任何编程语言的，学习这本书的内容也不会很难，推荐
书籍很好，送货很快，但是发票我写的新的抬头，却被系统自动修改为之前的旧的抬头，导致错了，我赶紧去修改了默认抬头，希望亚马逊能在最后一步提醒具体的发票抬头，避免类似错误。目前的系统查看发票信息非常费劲啊
之前买了一本python基础教程，写得很生涩，看到第九章就看不下去了。这本书好很多！
Python 编程的入门实践书，很好很强大
不错，初学 ，打开看了下。
快递太垃圾，本来可以第二天到达的拖了两天不说，还各种找借口，收货的时候居然说已经有人签字了我日，好在书是好的！
相当不错的一本书，非常适合零基础初学者。逻辑很清晰，跟着书中每一个练习进行下去，顺利完成里面的几个练习项目！很赞！
迄今为止看到的最好的python入门书籍，难度适合新手，并且有大量的练习题用于培养动手能力以及巩固知识，推荐给新手阅读。
内容方面，十分清晰易懂，非常适合零基础的人入门。翻译也是良心翻译，不仅几乎没有错别字，而且语句非常通顺，明显是经过认真校对的。国内这种书是很少的。推荐购买。
看了一百多页才来写评论，适合编程小白的好书，每个知识点有较为简单的例子，因为之前看过一些python入门的书籍，觉得这本书的第一部分有点简单了，讲得不深入。期待此书的第二部分………，等看看第二部分再来追加评论😃
想多练习一门技能，最近开始学习，看书配合实际操练，可以的。
适合初入门的，但是如果已经是越过其他编程语言的小伙伴就不推荐这本书，因为还有很多其他的python知识并没有写出来，书中的知识都是最基本的，还有很多特性没写。
有代码都是错误的。而且大部分讲的其他系统。代码没有讲解。千万别买
这本书的内容只能信一半
下雨天，到手书都要湿掉了。不过还是很喜欢这本书。
有趣简单的书，适合入门的。
很快就看完了，非常适合自学的一本书，前半部分教基础的语言，后半部分用三个项目来教python的应用，非常棒
很多地方 按照书上写 他根本做不到的， 要到处上网查一大轮才找到得到解决方法！就书 4.1.3 节 根本就写不出来书出的效果，只会一味的出错
不跳跃，不拖沓，点到为止，但不失大体。这本书做到了。
我是零基础，学习python也是希望自己多一些技能，目前来看已经看了一百五十页左右，非常容易理解，迫不及待要看第二阶段的项目了。目前有一个小疑问，这本书看完，我要去看那本书进阶呢？对爬虫感兴趣……
书籍对我这种初学者来说很有帮助
很基础的书籍，蛮适合初学者
还没看呢，因该不错吧
连对象都没有介绍，是一部非常不完整的python书籍
这本书确实如其名，入门。作者写得极其浅显且不完整，举例来说，Python支持整数，浮点数，复数三种数字类型，作者不知出于何种考虑没有提及复数，但是即使是高中生也学过复数，不提实在有点不恰当；还有作者在讲注释的时候，只讲了单行注释怎么写，却完全没有讲多行注释，有点无语。还有就是作者费了太多篇章在一些简单的内容上，例如讲一些对字符处理的方法，列一个表就可以了，作者偏偏用了好几页去写，看得心累。得益于Python的开源特点，其有许多有用的库如numpy等，这些库是Python很重要的一部分，即使是初学者也可以轻易借助这些库实现一些高级功能，作者却一笔带过。内容过于基础的后果就是读者在读完这本书之后难以接着阅读python的进阶教材。综上所述，本书不适合有编程基础的人，也不适合高中文凭或以上的人，本书定位应为对编程有兴趣的初中生。本评论无恶意，只是实事求是，希望大家购买时多加留心。
这本书整体非常不错，建议初学者还好找一些辅助视频教材，不过书中也有一些对新手不那么容易理解代码案例。不过都还好吧！值得购买
印刷太渣了吧！！！！代码一段淡一段黑，看了有些可能是和注释区分，但有些没注释的也这样不合理吧！
仔细看看，值得深读。
对学习及实际应用很有帮助。
不建议购买，外行人写的，连皮毛都算不上
如果是一个只会玩电脑游戏的信息菜鸟这本书还是太难了 有很多名词 操作对于一个电脑白痴来说太糊涂了 不是很推荐1加1都不会 乘法怎么会呢
相当于一篇综述长文。想看细节的，期望别太高，最好绕行。另外，这么个册子要33元，按美元不算多，按人民币还真有些贵啊。
大失所望，语句晦涩，没有代码，像综述，希望以后不要出类似的书。
这实在不是指望学习"深度学习"的人去阅读的,连评论文章也谈不上.
买的时候应该看下评论的。。纸的材质很粗糙，不像正版，内容也没有什么新意
讲的太简单，完全没得使用价值
买的时候应该先看看评论的。
一般骗钱的书，垃圾的不行
引用都超过三十页的书会怎么样？就是一篇综述性文章，也要出成书，而且印刷就和那种打印店复印的一样粗糙，实在是浪费钱
深度学习，非常高大上，这本书可以让你基本掌握深度学习
好书 虽然并不厚，但是索引论文绝对值回书价
30多页的参考文献很有用，根据需要查找原文。本书相比网上的资源较系统。从书的本身内容估计学不到多少，但可以从宏观把握。
书就是一个综述，光是参考文献就占了30多页，是凑数的吗？大本分内容在网上都有，学不到东西
学习深度学习的经典著作！
评分是作为review来评的；扣一星是因为，deep learning日新月异，这篇review是2014年的，所以很多内容都过时了。例如：DSN是11~13年的事，后来几乎就没什么消息了，RBM就只能作为入门，等等。但也说了，deep learning日新月异，且基本重要作品都以英语展示，所以真想了解新发展：1. 想看代码想实战的话，要么看github，还有部分文章有implements；2. 你去阅读最近的英文文献；要不然别再这里说别人没用什么的；我一开始就说了，它输在时效性，想实战的是你自己买错书，想了解最新发展的是你自己认识不清（了解deep learning最新发展还想看出版的中文书（黑人问号）？？？）最近bengio出了一本deep learning，也是review型的，中文有翻译版的，不过我觉得不会出版，毕竟翻译都是自愿者一起弄的那本书有什么用呢？以前的review有什么用？了解该领域的发展轨迹啊，最近的review肯定不会讲到DSN的，但这个东西没用么？我倒觉得他有点deeply-supervised nets和 resNet的味道。书太贵？那看英文文献啊 Deep Learning: Methods and Applications，都一样的。
系统提纲式的介绍，可以对深度学习又有个比较全面的了解。但是需要很多神经网络的基础知识，不然看不懂。
深度学习很火，国内第一本翻译的深度学习图书。本书是邓力老师对技术的高度凝练和总结，高屋建瓴，因此不适合初学者，适合有一定基础的研究者利用此书的总结和参考文献找到合适的参考资料。邓老师在deep learning领域多年，脑子里有很多东西，这本书算是高度的总结。
内容全面但是每个算法都不够详细，有参考价值又语焉不详，大而全的书籍的通病，仅仅作为理论参考，却很难作为实践的参考
英文原版看的舒服，不会有歧义
本书共有10章1.准备深度学习的环境——1-27，共27页。这些都可以在网上找到。安装cntk库的输出能占4页。2.数据处理与爬虫——29-70，共41页.爬虫、搜索这些和keras、深度学习关系不大的东西为什么需要放一个章节，有其他更好的书籍啊。3.深度学习简介——57-70，共13页。上一章花了如此多的篇幅讲和本书主题相关不大的东西，这一章却只花了不到20页介绍深度学习。。后向传播算法花了不到两页来讲。4.keras入门——72-102，共30页。看官方的文档就可以了。5.推荐系统——105-119，共14页。不熟悉推荐系统，感觉和第三章效果一样。6.图像识别——121-135，共14页。引用了几张网上的博客，提了下mnist，vgg16。已经无力吐槽了。。7.自然语言情感分析——136-146，共10页。搞不清楚作序推荐的cntk作者之一张察博士怎么看？8.文字生成——147-172，共25页。简单介绍了下aiml系统。作者提到的代码没有给出下载地址。9.时间序列——173-209，共36页。作者稍微用心结合代码讲了下时间序列理论。10.智能物联网——210-250，共40页。介绍了下微软的azure和IoT 。然后从237页开始，把官方的文档搬运过来，又凑了13页。综上所述，本书作者对深度学习在cv，nlp，推荐系统方面的应用不是很熟悉。此书应算是本科毕业于西南财经的谢梁老师、本科毕业于复旦的鲁颖老师、本科毕业于浙江大学的劳虹岚老师的走穴之作。作者们是被编辑改了名字？
实例很丰富，有一定的参考价值
太简单了，即便对入门级别来说，也太简单了，简单到难度都不如官方的指引
把网上的例子拿来翻译一下抄一抄就成了一本书来骗钱，作者的脸皮真让人佩服。完全没有营养，无条理无思路，真后悔买这本书，浪费钱不说，还浪费时间来看
几个点都很搞笑：1. 1080Ti 没有 12GB 版本，只有 11 GB 版本，结果书中写道：“显然 GTX 1080Ti12GB 版本是非常好的选择”，如果这个东西不存在，如何选择？自己造么？2. 书中到处洋溢着 CNTK 秒天秒地，TensorFlow 之流不行的思想。我买这本书是看 Keras 的，对底层框架没兴趣。你天天推 CNTK 是什么鬼？对于初学者来说，有必要纠结这个吗？3. 上来就大面积摊理论，而且是组织非常差的理论堆砌，书超过 35% 了才开始讲 Keras 具体内容，我买这本书的意义何在？4. Keras 讲就讲了，但是丢一堆代码片段，阅读体验极差。5. 排版公司也极搞笑，代码截个图贴上去就完事了，我放大书中文字结果代码图片还是贼小，怎么看？作者最近还去 GitChat 开讲座骗钱，讨厌死了。什么微软首席专家，砖家吧。
作者格局比较高，从平台底层调配说起，配合例子讲keras 在自然语言处理和其他数据分享方面的应用。由于上面几个恶评，我也犹豫了一下子才下单，读了一两章就觉得应该为这本书正名。这是一本好书，推荐给每一位希望学习Keras和深度学习的同学。
在微信的朋友圈里看到有人推荐这本书，正好想学深度学习，就第一时间买来看了一下，理论部分看不太懂，就跳过了，主要看的是实操部分，感觉还是蛮多干货的，例子是代码和解释穿插着，比较适合我。最怕大段，复杂的代码扔上来那种。
书中谈及的基本是计算机系数学
书中介绍的重点是数学在互联网计算机编程上的具体应用中，所体现出来的数学语言的美妙。并非是介绍纯数学的美。虽然与本人购书的初衷有些距离，但看过总还是有收获的。书的编排设计比较适合阅读。总体感觉还不错。想了解数学在当前各种实际应用中的情况的读者，会感觉有趣。可能对学编程的未来程序员也会有帮助吧（本人不是此类人，不可妄言）。快递小哥也很不错的。
好书。原来以为是数学书，买回来发现是计算机书
实在，实事求是，简单易懂。不像国内的人写东西就是喜欢拽文，明明很简单的东西非要搞得很复杂些出来，还附带一堆公式搞得高深莫测，非常不喜欢这种风气。比如书里面对神经网络的解释超级喜欢。明明有些人连神经网络是什么都没搞清楚，就开始看一大堆论文。这本书就是先让你搞清楚是什么，抛砖引玉。
大多为泛泛而谈，没有对所谈内容做更深的表述，有浓厚的典型“论文”风格，用故事和例子以及一些公式来构建文章，对读者帮助有限
自然语言处理入门必读书籍,自己接触NLP的第一本书,相关的概念介绍的通俗易懂,适合小白读~
很早之前就想买了毕竟太懒= =，正好在买别的书的时候一起下单了，书的内容很不错，很多老师都推荐过。慢慢看咯。
书很好，不只是科普，准备面试的时候里面的知识也用到了不少
自然语言、概率论、人工智能算法不难懂，却也需要一定知识基础
非常不错的书籍，不管是什么专业、行业都值得推荐。
标题有一定的误导，讲解的多是数学在计算机方面的应用，但作为一本科普也不错
之前是看了书评和介绍才买的这本书，拿到后看了一会就停不下来，是本好书，把高深的数学知识和我们平时用到的技术用轻松直白的方式联系起来，建议学生们看看，激发学习数学的兴趣
随便翻了一下，本书介绍的历史挺多，解释也通俗易懂，但是详细过程很少。配送的时候，书下面裂了一块，大概1/5的厚度。
关于数学的第二本书了 还是推荐海南出版社的《数学的故事》 更好看和通俗易懂
严格说这个封面和标题是有些误导的，笔者早年是google的工程师，编程，搜索类的专家。从事相关行业或者专业的人看了应该更加有共鸣，想科普数学，感受娓娓道来的数学课不是这本书数的内容，更多的是统计、图论在互联网（尤其是搜索）中的应用。后来者建议察看目录然后决定是否购买。
这本书主要讲的是数学在it中的应用，很棒，作者写得通俗易懂
涉及很多人文和历史的内容，来龙去脉，很好看，让人深入理解数学背后的涵义，我已经成为作者的粉丝。
吴军的本书相当可以，完美
作为一位工科学生，本来是以麻木的心态学数学的，这本书让我了解到了数学的另一面，很用心的书
五星。可惜有不少地方看不太懂
科普性质的，有点好玩的性质，印刷质量好，正版
大师才能写出来的好书！ 深入浅出，又不失专业度。相见恨晚的感觉。
不错，这正是中国教育所欠缺的，只告诉你学习很重要，却不告诉你学习是为何。如果当初知道数学能做这么多东西，肯定就好好学了。
老公没有表示明确的喜欢，哎
我很喜欢这本书的风格，把数学和实际结合的很紧密，在看故事的过程中知道了很多数学的美
深入浅出，很好！确实可以让中学生先通读，相信对数学会有不同的感受。
信息科技的一些顶端的东西，拿来读一读很好。也适合给孩子讲，值得收藏。
非常好的书，值得推荐。
非常好的一本书，特别喜欢。开启了思想之门。谢谢作者。
对于一个学贸易的人来讲，竟然能看懂这么复杂的数学，感谢吴军先生的著作！
看完电子版,再来实体书
书本纸质没问题 但是中间大概有二十页的破损 必须给差评。
很不错，值得购买，值得学习
挺有想象里的一本书。
学以致用，重新爱上数学。
书平易近人，读起来没有想象中那么晦涩难懂~
内容浅谈的多，名字起得过大，不实在！
数学一直让人敬畏而又很向往，希望这本书能带我真正欣赏数学的美
没得说，好书！非常好！
买完后降价了。书是写得很好的，受益匪浅。
很不错的书，喜欢看，开阔视野
真是一本大作，把数学知识讲得生动而浅显，趣味十足。一个字，好，过度评论已经没有意义了
新版亚马逊的评分，大家能看到选项么？书不错，朋友指名让买的。
深入浅出，叙事清晰，观点鲜明，好！
对于理论的陈述方式读起来让人觉的很舒服
中文原创的难得的好书
比较喜欢的书，希望能尽快看完
非常不错，学习了，很容易理解
真的是一套好书，我把文明之光，数学之美都买下来了。
看了之后对数学的兴趣加深了
最适合本科阶段阅读，用数学的思维认识科技世界，才不失兴趣和宏观思维
很棒的一本书，眼光独到，通俗易懂
一般，有些观点太不明白了，开阔视野吧
very good!把数学和信息知识完美地结合在一起，获益匪浅。
非常有趣的一本书，真后悔没有早点发现
忙着考试还没看，这家书店的价格比别人低，书还是全新的，这倒是一个惊喜。
书来的太迟，也来的不迟！
不错的一本书，虽然只看了一章，主要是比较忙，挺喜欢的
深入浅出，适合各年龄各阶层想了解数学应用的人群阅读。
听说這本书很棒，很适合大学生阅读，特别我还是大一的计算机学生
满意，商品很好。希望更多的外来书。
书腰有断痕，不是很深，但是影响翻阅书籍的手感。
看了这本书，比较能在别人问数学有何实用时回答出不少答案，爽.
印刷不错，内容实用啊
印刷质感不错，还没读。。。
人工智能和数据分析用到的数学基础。
书本整体质量不错，还没有看书的内容，看完后会再来评论。
吴军的书没得说，深入浅出！
值得一看，朋友给我推荐的，看完一半了，感觉还不错。
好书，需要慢慢读。。。。。
书中有残页，质量没保证，浪费哥时间。
纸张、印刷都很好，读起来很享受。
第一次感受到数学真的可以和计算机联系那么紧密
对这本书给予多少赞誉都不为过
很厉害的书，非常开阔思维。
不错的一本书，值得购买。
书主要是关于搜索的。书名起的太大，名不副实。不过内容还不错。了解这方面可以一读。他出名的《浪潮之巅》更好些。
如作者所说，这本书的确是一本以Google技术为背景介绍数数学运用的书，写的也很易懂。我是一个半路开始从事信息检索的人，虽然也看了多本算法相关的书籍，但是这些纯算法书籍让人的确比较敬畏，没有足够的数学理论，发现很难看懂。但是《数学之美》更多是让人看了之后爱上这个领域。也希望大学在教授概率论，数理统计，图论，通信原理的时候，也增加这些数学的应用场景，让学生在学的时候就知道数学之美。
我本人是通信专业的学生，之前对所学的信号处理和概率统计等科目很头疼，不知有何用，但读完本书瞬间豁然开朗，大学缺的就是这种培养学生学习兴趣的大师级的“教科书”。
吴军博士书的内容肯定差不了，但书印刷的质量和《硅谷之谜》相比，差太多了……
内容很赞，书的质量很好，包装用了泡泡纸，包得很严实，没有划痕，纸质不错。美中不足的是，拆开来没有包装的薄膜，不过没有什么影响。
没有相关知识，阅读起来确实有些不解（虽然当中都有可越过部分）。没有相关兴趣，阅读起来会有些乏味。本人没有相关特别知识，但却有兴趣。读后感是有些不错，有些乏味，总结是中等。
加个副标题，也许更有助于读者选择。介绍IT技术--诸如机器翻译、语音识别、搜索引擎等等--发展进步中，数学方法、数学思维扮演的角色。那些早已融入生活，平常到我们不会去想为什么的信息技术，背后蕴含着如此丰富的数学智慧，让我这样一个数理很差的人，也有颇多收获。btw：在读到50-70年度先驱们为语音识别技术所做的探索（虽然走了一些弯路）时，突然深深地意识到了我们与发达之间的差距，更大的或许还不在技术
和其他一起买的书比起来，这本是我看的最快的一本。真的很不错，讲解简单明了，内容也很受用。看了以后会启发我们很多思想，是一本不可多得的好书，希望以后有时间可以再看一遍。
不错的书，喜欢，这是老师给推荐的，作为大数学专业的我，仅仅用喜欢不能表达出我对这本书的喜爱
好，自己好久没看书了，也变得特别浮躁看了很久才能静心。看过吴军的浪潮之巅受益匪浅，这本书也是一样
这本书需要一些数学基础，或者对数学的兴趣（能下劲儿啃书）。整体上很赞。推荐：对于数学和相关学科有兴趣的朋友，不喜欢数学的勿浪费金钱。
确实是非常不错的书，虽然只是从原理上做介绍，但是表述的非常好，浅显易懂
后悔看到这本书的时候我都研究生毕业了，早点看这本书的话我也许不用走弯路
用很浅显的语言和故事讲述了很多数学问题
把枯燥的数学融入到现实之中，使读者重新审视数学，勾起对数学的浓厚兴趣。
真的没想到，原来好多问题的解决方案竟然是数学方法？
期待以久的书，要好好读下
作者写得开篇就代表了本书的科普意义，以及对严谨学习和研究的启迪作用。
大部分是大学数学，很有回味。
书的内容不错，看后再来评价
对于理工科学生来讲，本书比较浅显易懂，对于IT领域的很多核心的算法作了简介，让读者对“搜索”“自然语言处理”“人工智能”“大数据”等新概念有一个初步的理解。
数学之美、浪潮之巅，高人神书
经典的科普读物，强烈推荐
故事很多，但对我兴趣和意义不大。
买来书中就有损毁，嫌麻烦就懒得换了，希望亚马逊加强对书籍质量的把控啊
用大学学的数学知识解决实际问题让人感觉如此有趣
值得一看，服务很好。。。
这本书我觉得读起来很有乐趣，也有不少收获。但我这个文科生一没学过高等数学，二没学过线性代数，三没学过概率，四没学过统计，五没学过图论。这么弱的数学功底，真的很难理解吴军博士笔下的数学之美啊。举个绝望的例子，吴军博士在 P139 说到：“因此，只要对关联矩阵 A 进行一次奇异值分解，就可以同时完成近义词分类和文章的分类。另外，还能得到每个主题和每个词的语义类之间的相关性。这个结果非常漂亮！”这本书里的感叹号用得少之又少（我喜欢这样），我都能想象吴军博士这个时候内心是多么的激动，但我完全没能理解啊。绝望的我在空白处留下一句绝望的话：“看不到这里说的漂亮……”不过说到分类我想起一件小事，当初在某互联网媒体公司做编辑的时候，用户发布的博客文章是有一个分类的，这样子才能分配到相应的频道进行推广。这种事情早先都是人工在做，编辑读完文章之后作出判定。但效率低下，每天能处理的文章不足百篇。这个数字跟整体相比根本就不是一个数量级，也难怪彼时有说法是写文章没人看，必须找熟人递给编辑过目。后来呢，技术人员给编辑器加了一个选项，让用户可以自己填一个分类。用户产生的数据质量自然是不高的，大多数用户选择分类都是默认，根本没办法使用。有热心的编辑（比如我）最开始也会每天去看这个大库，但产出和付出极不对称，后来就失去耐心不做了。读完《数学之美》我才明白，对于文章的分类早有成熟的算法，只不过因为某公司技术有限，没办法实现。好吧，那就让我流着泪哈哈哈哈吧。读完，我觉得数学果然很美。虽然这里的美并不是所有人都能理解，但总有那么一两个地方会让你微笑的。
逻辑明确，言之有物。非常值得购买。物有所值！！
感觉书的长宽比很不对称,不舒服,还有物流很快.
中间装订的位置翻了一大块起来，缺字错字就不说了
只看了书名，书的内容有些深奥，看不懂
有用，就是统计学忘了
我是文科出身，突然阅读这本数学书，尽然还能读得津津有味，可想而知作者在趣味性与描述技巧上的功力。我以前对机器翻译的模式，以及数学在搜索引擎上（结合语言学）的应用，均被书中的描述所打破，哈哈哈，看来真是身在其中尽不知数学为生活带来的美。
吴军的书，读来总是觉得娓娓道来，高屋建瓴又平易近人。 本书主要从语音识别技术贯穿讲了计算机相关的数学模型及应用，最适合计算机入门者阅读，比如计算机专业的本科一年级学生阅读，读完说不定深刻地爱上了计算机，成就一位新的达人。即使在本专业工作几年后，阅读它仍觉得很有收益。我本以为这是一本入门读物且每章不长能很快读完，但实际读这本书加理解其中的含义，断续跨越了几个月。细品之后觉得很是值得。从中不仅能了解GOOGLE等公司的前沿技术机理，还可以学习到很多细节，比如我才知道信任网络和贝叶斯网络实为一体，大数据与统计的相关性等。陆续读完了作者的数学之美、大学之路，想抽空把文明之光、浪潮之巅也都读一下。
数学虽然很枯燥，但是看这本书完全没有这种感觉，所以又买了一套《浪潮之巅》
在网上下载过第一版的前几章，这一次买了第二版，觉得还不错，可以作为技术科普类的读物
书当然是非常赞的。但相比第一版，仅仅是增加了两章内容，已经买过第一版的，不必再单独买第二版。
好书，通俗易懂，看了以后有学数学的冲动
nlp初学者的入门书籍，作为一本科普读物，作者深入浅出的叙述带领读者一窥nlp等神秘领域背后的简单数学模型和思想。
不适合非专业人员阅读，被书名误导了，基本看不懂。
用亚马逊买书五六年，一直用的原因一是买书经常有活动，二是配送专业，不会担心书会有损害。但最近几次都是搞得第三方配送，配送服务本身很差，关键还有有时候拿到的包裹直接是有损的。坐标杭州滨江，bye
讲解数学的应用，通俗，易懂，科普，注重开拓思想。
讲解了许多CS领域的数学知识，可能不太深入，但重在浅显。的确每个CS初学者都该读一读！
以前一直在看电子版，收藏一下
真的是一本好书，大学高数概率基础都不差，但是完全不知道其实际应用。大学毕业之际回头读了这本书，不禁感叹现在的大学教育，大部分都是PPT复读机，讲一个知识点就像是，孩子要好好学习，成绩好了你就牛逼了，但是却忽略告诉我们学习能给我们带来什么，如何改变我们的生活，如何牛逼。直到看了这本书，猛然发觉，越来条件概率不是为了摇骰子，越来伯努利不是为了抛硬币，还有什么扑克牌、暗箱摸球什么的见鬼去吧，我当时就纳闷学这些是干什么。总之，真的是一本好书。
之前买过一本，送人了。感觉还有再翻翻的必要，所以趁着做活动再买一本。可以没有更新一下深度学习的内容。。。。
有种相见恨晚的感觉，是一种良好的自然语言处理入门读物，也让我领略了数学之美，让我有更浓厚的兴趣去学习数学，不足之处，可能本书偏向道的讲述，有一些技术细节没有完成解释清楚，不过这也是难免的。
可读性不强。类似把自己的笔记简单整理下出了本书。对不住数学之美这四个字！买了后挺后悔，匆匆看了全篇不想再翻起。
一开始读的是电子盗版书，实在不好意思就买了，跟顶尖聪明的人学习肯定有不少收获。
多看这样的书有助于理解我们的知识用途，不至于毕业多年快忘光的时候发现别人家的孩子学得津津有味
普通读者看着没意思。我觉得书名误导读者
不错的书籍自己在阅读
内容很好，纸张也好，偏重于语言模型，Google搜索算法之类的讲解。
买了三本书，书角全部摔坏，不给一星都不对不起你。
这本书讲述数据挖掘相关算法与数学（尤其是概率论）的关系，浅显易懂。只不过书名起得会让人误解，以为讲的是纯数学。
没有深入，科普性质的书
(°ー°〃)介绍了数学的实际引用。比如搜索，爬虫啦。引人入胜的感觉吧。正如标题数学之美
还没看，看了其中两本，随手一翻，印刷错误一大把，不是盗版？？
这本书还是很值得一读的，书的质量也很好
亚马逊的忠实粉丝，值得信赖
这是新书？一个死苍蝇。希望亚马逊给予解释和赔偿。太恶心了。
数学无处不在，它一直都在默默的影响世界，改变世界
值得一看，对自然语言处理理解和入门非常有帮助
吴军老师的畅销书，畅谈各种数学思想，值得一读。
非常不错，强烈推荐。
这本书很不错，讲专业的数学知识讲得浅显易懂。
数学之美，书写的非常的棒
作为计算机专业出身，个人感觉看的太晚了。书中涉及到的数学知识都是非常简单的数据原理，但是上课的时候并不知道学这些有什么用。特别是现在在学习机器学习的书籍，发现以前的数学知识用的特别多。所以强烈建议大家在高中时候就可以看，看不懂没关系，至少知道这些数学知识在生活中用的很多。另外一个时间点，我觉得应该是大一下学期的时候。对计算机有一定认识，对高等数据也有点了解，又快接触统计概率论之前的这个时间看比较好。强烈推荐阅读，读完之后再也不会说学了这么多年数学一点也不知道用在哪里这句话了。
行文清晰，详略得当。
作者写这本书的目的应该是帮普通人开阔眼界，给大家讲“道"。作者用通俗易懂的语言讲解了很多高深技术（比如搜索引擎，网页排序，语言识别等）背后的原理和数学模型，还有很多关于科学家的轶事趣闻。读这本书让我大开眼界，也对研究及其学习产生了浓厚的兴趣。
在图书馆借了一本，说的很浅，哦不是太浅了，看了几章感觉跟没看差不多。或许适合给文科生看看？一直在吹牛吧感觉，总是我以前怎么怎么样 看了几章看不下去了，
非常喜欢，写得明明白白，学习计算机的同学值得看看。
买了吴军老师好多书了，这一本数学之美个人觉得对于学生及IT人员都非常适合，数据挖掘一定会越来越被广泛应用，掌握点基础挺好。
一直很喜欢吴军的书，这门书所以也很期待，期待着尽快到货看看
看了之后收获巨大！！
还没看，应该还不错吧。
很好的一本书，值得一读！哪怕你不是学计算机的！
看到有学习信息工程计算机诸如此类的说是一本好书来评论，本来打算给高中的弟弟买本科普书让他有读书的兴趣，两年前买的这本书，五页没翻下去就无影无踪了，不能否认作者的专业能力，但是对于真正的数学之美，十分不全面了，看到被所谓的专业学生当作最美，真是贻笑大方，计算机根本就不是很难又深奥的学科，做到最好才是遥不可及，入门掌握了解人人可及，看不下去有些人自以为是，笑死人
今天听了作者的演讲从数据为王到机器智能，还得到了吴老师亲笔签名。中学生就可以读。
有收获，但比浪潮之巅还有差距。
粗粗翻了一下，感觉单薄了点，待细读。
好书，值得静下心来好好看一看哦。
好书，可惜我读不懂，数学功底太差。
正在品读，很喜欢的一本书
作者的水平肯定是没问题的, 但是感觉没搞明白书是给谁写的, 如果是给初学者的话, 所有数学推倒太粗疏.如果是给传统语音工作者, 新的深度学习的工作也不够细致, 而且GMM-HMM完全多余.感觉没有一点讲的特别透, 还不如直接看论文.
简单的罗列，没有解析，像写博客自hi的感觉。博文视点书的质量也越来越低了，编辑根本就没有认真审查过书的内容
适合一定基础的读者，像总纲一样的，最后列了454条参考文献
大数据下的语音识别，数学内容，算法内容，推理内容比较多，需要有一定数学基础和统计学，算法知识，最好有实战经验
本来抱着很大期望买的，不过到手看就是一本阳春白雪。纯粹讲理论没有一行代码。不过总的来说还是比较好的
作者的学术水平应该很高，但写作态度，缺乏耐心，很多公式只是罗列，没有详细解释和推导过程。
超级好用。我只用过两种。一种是3M 第二种是这个，这个完胜3M!一方面这个好像更加实惠些。另一方面这个更加耐用。3M 刚开始用效果不错，随时间推移，效果越来越差，耳塞回弹时间变短了。但是这个用了1.2个月感觉都还不错。我是把它放在一个买3M耳塞附带的铁盒里面。这样很卫生。推荐推荐。隔音效果真的很棒很棒。暂时不考虑换其他的耳塞。会回购。
使用感觉不必“聆听”差，你看那个蓝颜色的，是不是发现了什么？没错，一模一样！说耳朵痒的情况我没遇到还比聆听便宜不少
塞的时候比较难，塞好了隔音效果还是很好的~~
办公室空调风声音大，戴上后只是稍有改善
质量好，但是很容易掉出来，比较松动，如果耳洞大的不建议买。
隔绝噪音比较好，但是戴着有异物感，戴着有点疼
耳塞不错，很柔软，价格也便宜。就是快递不送到楼下，要走很远自己去拿。
很好用啊，无异味，材料不错，短期内用着挺舒适
物流很快，耳塞的质量还不错，只是盒子不太方便，另外亚马逊的售价真不便宜，有点不值
做工好，质量不错，隔音效果一般。
对耳膜没有伤害，静音效果尚好。
材质很ok噢，瞬间清静喽。长时间使用也没有问题。
中午试了一下，感觉很棒
感觉隔音效果没有特别好
应该还不错吧，德国货质量还是有保证滴
虽然是影印版，质量很好，适合新手，不过希望你能对机器学习稍有了解，本书讲的是sklearn和tensorflow。英文很友好，没有太晦涩，适合中国读者
虽然是英文，但用词简练；不追求复杂的数学推导，但算法原理讲解的非常清楚，适当的代码帮助读者练习。适合对机器学习和Python语言有一定了解的读者。
内容非常好。另外，致出版社，就不能印个彩图嘛？
我买过黄先生的TF实战，以及caicloud的TF实战GOOGLE...，这本书非常适合完全新人对TF的掌握。但是这本书的TF版本不是1.X，所以有些语法和现在TF1.X的不一样，比如另一个评论提到的tf.summary.FileWriter
比国内的书好太多了...
区别于TensorFlow实战等书籍，上来很清楚地讲解了数据流图，使人理解TensoFlow。比国人的书适合我
书写的不错，概念清晰，又有作者自己的经验。可是kindle版本从第三章开始的代码就是空白的，这怎么看得下去？
简单而又清晰讲解TensorFlow的基础知识，把基础的张量、节点、数据流图说的明白，TensorFlow由此而容易上手。虽然有些内容已经因为TensorFlow的版本变化而不能再用。同时对机器学习当中的常用的函数、算法，讲解点到即止，让我这个非数学专业的也能明白个大概，也摸索到学习机器学习的一些方式！
我是看了实战Google深度学习框架 ，TensorFlow实战，再来看这本书的，这本书是基础+实战，还是挺好的一本书！
纸张奇差无比，根本没发看，盗版，亚马逊再见。最后一次购买
没有过多的罗列tensorflowapi，机器学习基本概念解释得很到位，非常适合新人入门
看看小说就好，再也不会到kindle买技术书了。
薄薄的一本，硬封面，感觉不错！
很赞的书，作者有很多tensorflow实践，根据指导能够自己构建模型，比国内流行的几本tensorflow书籍只教人怎么用现有模型，要来的深入很多，介绍的也比较系统和全面，可以作为进阶版来读
作为一个新手来说，书中确实学到了不少东西，先不说tensorflow版本如何，书中还是有些不合适的地方，例如P85页对样本输出进行数据预处理为n*3，模型设计的是n*1的，有点不对称。虽说书中避免了代码冗余，但每一个章节的代码最好完整的展示一遍会好一点。此外术中缺少API的介绍，不过总体来说一边看一遍百度，还勉强可以。
可以说是没有目录，只列出了几个部分，连总共有多少章都不知道，更别说有多少节了。
总的来说内容和叙述还是不错的，但是首先比较失望的是这么新出版的书居然内容上使用的Tensorflow版本是很旧的，很多书中使用的函数已经废弃了，需要自己去网上找一下现在版本的函数（比如tf.train.SummaryWriter已经被废弃了，现在用的是tf.summary.FileWriter，但书中仍用的前者，还有很多其他的）。另外就是有一些小错误，但是很容易看出来，不会太影响编程，但让人感觉没有做好校对。。。
内容编排和翻译比国内的书籍好很多，国内很多所谓牛人写的感觉乱糟糟，东拼西凑一堆，可悲可气。tensorflow发展很快，翻译后国内出版有很多方法命令都发生了变化，自行解决并没有太大难度。瑕不遮瑜好书！
市面上讲tensorflow的书买了不少，这本书是我看过的对基础知识讲解最清楚的一本。因为时间紧迫，只来得及读345章。作者在讲解基础知识的同时，还苦口婆心地介绍了自己的使用经验和心得，比如在介绍Session对象和Graph对象时专门讲了哪些是好的实践，哪些是不好的实践。书写成这样真的很厉害。一定要安装tensorflow照着练习，前面简单的程序可以先安装一个windows下的cpu版tensorflow(安装起来较GPU版本简单)，后面需要执行大型程序可以再研究研究怎么在ubuntu下安装cuda和GPU版tensorflow。阅读此书之前应当先简单学习下python。看完这本书之后可以再看看郑泽宇的书学习卷积神经网络的原理以及如何处理图像数据的章节，去看看tensorflow官方文档实现一下MINST手写数字分类。然后可以看看残差网络的论文，并研习黄文坚书中的代码，通过其书中的代码了解如何利用tensorflow构建自己定制结构的神经网络。
比官方文档要解释的稍微详细点，对于新手来说是非常好的入手读物。
最然这本书中代码用的是老版本的函数，稍微有点经验的读者会自己换成最新代码的，书中结构整体思路清晰，会让你知道为什么，不想国内的其他抄录的书，除了抄就是抄，没有一点技术含量。
为什么书角前几页有破损？？？强迫症患者不能忍，本来挺信任你们亚马逊的，结果真是真是呵呵了。
这个作者前一本深度学习的书我买过。买的时候呢，市面上关于深度学习的中文书非常少，于是买来看看，不是很满意。这本书买之前我有点犹豫，但是看到目录的内容比较实战内容，我又买了一本。现在我看完了，干货不多，代码用keras写的，很简单。有一些‘自己思考’的‘感悟’，也很初级。总的来说不是很推荐。感觉是在水经验
没有太多实质的内容，对于实际操作编程没有参考价值，也看不出作者有什么经验，哗众取宠的书名
对比了英文版，发现缺少Associative Learning, Grossberg Network, Adaptive Resonance Theory, Stability, Hopfield Network 几章，原书共27章，英文版没看完，本来打算要本中文对照阅读，发现缺了那么多，还没来得及读不知道是好是坏(包括翻译，不过书排版还不错)，鉴于价格比老外书便宜也就算了，推荐各位总是搜索“深度学习，人工智能”这类标题的读读这书，神经网络才是这类概念的基础，当然数学和统计学更是基础，提醒：偏数学，代码不是Python是Matlab，不过难不倒爱学习的程序猿，同时也推荐科研学习。
最喜欢的关于神经网络的读物之一，4年前买的是英文版。阅读需要有数学一定数学基础。这书系统性地描述了处理不同信号的神经网络构成和原理。新版本里加进了一些针对处理实际情况的章节。该书的缺点就是为缺少对深度学习一些较新模型和原理的讨论，以及其中的数学符号需要时间适应。
英文版是800页，翻译成中文就四百多页而已，奇了怪了
如果你水平很高，可能觉得有些啰嗦。如果你底子一般，当作入门读物应该不错。
本人是具有10多年经验的开发者，精通C/C++、C#、JS，深度使用过Java，使用过Go、Julia学习Python目的性很强，就是为了做Caffe Python数据接口和层开发这本书是目前亚马逊上几本免费中文Python书中，唯一一本教程，其他几本都是夸夸其谈Python各种优良特性、数据分析之类的作为免费书远超我的期待，在地铁上一个小时看了一半，回家看了大概一个小时，就完成了通读这本书行文流畅，篇幅精练，用代码举例和画图的方式，有效的体现了Python的语法特性，图片简明易懂，代码排版正确而优美而且麻雀虽小，五脏俱全，内容从部署配置到变量、函数、流程控制等基本概念，到Python内置的数据结构，再到面向对象，最后库的使用都有提及说实话我个人不是太喜欢Python甚至有点排斥，但是这本书让我无痛上手，免费、精巧、有效，就是它最大的价值所在已经推荐给不同领域的两个人（AI、IT)，反响不错
真的是从零开始，里面很多语法也介绍的不错。但是真正要上手还需要其他项目类书籍来练手。这本书很大的一个亮点是没有让我打消学编程的兴趣，并且告诉我不需要学很多基础理论，那样的话或许兴趣都没了还是没学到什么，总之推荐一看。
很快就能看完，但是感觉和没看一样，给人感觉就是简单介绍了一下Python
感觉为不会编程的人写的，做了很多比喻。对于我这种有编程经验的，看起来更轻松，确实学到了一些东西。
对python的基本知识概括的很全面，但有些编程的概念一笔带过。不太适合对编程毫无了解的人进行学习，适合会一种其他语言的人转到python的入门
我都怀疑那些好评是作者请五毛刷出来的。旨在推广他在网易上面的课程。所谓的图文设计结合基本就理解python没什么用。说真的，如果我是刚刚接触编程说要看懂这本书是不可能的，不过既然不用钱，也让我学到一点皮毛，也算是可以了，给2颗星。
文中有些明显出错的地方！而且很多程序示例没有给出运行结果！本来就是只想看一下的，电脑又不在身边，很不方便！！！倒是后面给的进阶学习指导挺不错的。
我不是编程小白，我是python小白，最近打算学习python，以后做一下数据分析什么的。
确实是教人向善，哦不，入门的好书，不像教科书那样拒人于千里之外，非常亲和易懂。
适合入门了解，示例也很有意思，还有很大一部分内容没有提及，需要后续学习。最好选一两个大点的工程分析一下，增加对多所学内容应用场景的了解。
一些不太容易理解的概念在这本书里解释的简单明白，作为入门书籍很值得拿来阅读。
可能适合没有编程基础的人看，如果想快速获得python的知识还是别看这本。
介绍很浅显易懂，但是对于一些问题，个人感觉还是太一带而过了，并且有一些东西太过片面，并不建议初学者以这本书为范本
看了大概五个小时看完的，对于学过其他语言的人很有帮助，可以快速掌握python的架构，有利于之后的系统学习。夸奖一下
特别适合小白，从头看到尾，可以作为启蒙读物。
这本书里面的好多例子怎么都运行不了，难道是python版本的问题？
入门，介绍了很多概念，基础，但是不实用，没有什么具体项目支持，还要看推荐后面的课程及书
简单易懂，适合我这种小白。
个人觉得适合快速阅读，因为本书对于python只停留在语法层面，是一道饭前开胃菜。
对python讲的很透彻，主要一些之前迷惑的地方都讲了。只要有点编程基础，还是很容易看明白的。
写得好，定位很准，看完入门，正所谓师傅领进门，修行靠个人，框架已成，之后要学的东西就有方向了。
本书可以完成一个入门级别的教程，此书简再加上项目的实战可以正式进入python的殿堂了
没什么内容，简介一般，如果是学习没必要
作为了解python的入门书籍是合适的，基本知识加上实例说明，文字风格活泼风趣
非常适合小白入门的一本书，避开了小白暂时没必要掌握的知识，可以在热情和耐心没有被消耗完之前看完。
即溶咖啡，看完就知道怎么学Python。深奥的就让其他书教你好了，这本书只留给无从下手的人看。
比较基础，但可以让初学者大致了解这门需要，辅以几个小例子，介绍得也很优雅。篇幅也短，很适合入门者。
对Python有一个粗浅的介绍，让初学者有了基本认识，但内容还是有点少，再丰富些就好了
感觉还不错，五星好评……
还是有点收获的，大家还是需要有点基础， 最起码写过简单应用再看。
如果有编程经验，基本上花几小时看完这本书就学了
写的不错，很适合初学者。
同事说入门先学python
内容很简略，但也能收获一些基础知识，不是那么建议入手，还是找视频看看
随便翻翻就算了，不如其他的Python入门书。
讲的还算可以 算是入门书吧 但深入一点的内容就需要专业的书籍了
简短但全面，初学者值得一看！
很有趣也很易懂的教程，看到后面的推荐，感觉还不错👍
作为入门，相当地棒，特别适合没有任何编程基础的小白，享受学习吧
描述清楚，简单明了，适合小白，大概半天就可以开始Python编程了
很简洁，适合初学入门，针对不懂的再查资料
基础知识介绍太简单，复杂的内容有没有讲清楚。
真的不错，作为入门，简单易懂，清楚明白，值得花时间看。
写的还是比较清晰的，就是最后边的例子可能会不好理解
适合没有编程经验的纯小白!
后面有点乱了，讲点皮毛，这并不能有效的实践
通俗易懂，非常适合新手入门阅读
新手看不懂，适合有别的需要基础的人
Python 的入门书真值得一看！
入门级别的好书，操作性很强
有点虎头蛇尾，前面真心很小白，后面不得不查下资料才能跟上作者思路。
一口气读完！回顾一遍基础，查漏补缺
此书讲解一些Python入门基础知识，很适合新手阅读。
非常基础的可怕 适合编程初学者练习
作者讲话干净利落没有废话，浅显易懂，入门级别
内容简单，涉及了基本的语法。想进一步学习就再找些项目练手吧
简单易懂，小白足够。数据分析入门用
非常棒，东西便宜又好用。
感觉一般般，内容的可读性也不是太强
多多实践，手机上看着不行
浅显易懂，很不错，值得推荐
通俗易懂，思路清晰，入门好书！
對入門者瞭解python有幚助
不会显得生硬，相比于书更像是一本有序的笔记
非常简单，很容易看懂，要练起来才知道
简单 易懂 非常容易上手。 适合初学者
废话太多，看起来很费劲，不过好在是免费的。
非常好的编程书籍，强烈推荐给入门人群
就是后半部分一下子没读懂
快四十的人了，居然也能看懂😄
全是误导啊,一知半解就写书害人啊。千万别信
好，为毛要字数限制，打字很累的
适合入门者的简单易懂好书。
一般，只是入门，没有实质性的东西。
读起来很有趣.....
嗯，内容还可以。学学
37%的部分讲到打开文件和写入，突然就跳到过滤器
很实用，希望以后多出
好的文章可以帮到不少人
。。。。。。。。。。可以的。推荐
真的是一本入门的好书
入门必备，简洁明了推荐
看过以后对python有了浓厚兴趣。
电子书kindle版大有问题啊
推荐给新手。强烈推荐！
shu书写的比较简单，适合小白
很好的书，入门首选的书
很棒的入门书,非常喜欢
还行吧，小白推荐啦啦
很不错的入门类书籍。
小白我类那块还是没看明白
很好的入门书籍，很适合初学者
讲得非常含糊，不系统
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
输入代码： search = '168'num_a = '1386-168-0006'num_b = '1681-222-0006'print(search + ' is at ' + str(num_a.find(search)) + ' to ' + str(num_a.find(search) + len(search) + len(search)) + ' of num_a')print(search + ' is at ' + str(num_b.find(search)) + ' to ' + str(num_b.find(search) + len(search) + len(search)) + ' of num_b') 你会得到这样的结果，代表了包含168的所有手机号码 168 is at 5 to 8 of num_a168 is at 0 to 3 of num_b
This is a very good start for anyone who wants to learn Python. it gives you the basic idea about python and lead you to the path.
本书属于科普性质的书籍，在fifire上看还不错，里面也推荐了一些书籍，挺好的，照着做先
Python了解入门的样子，也就变量语法的水平知道一些，
简单易懂，不错的入门教材但有时候讲解例子时只有mac的，windows的只提了一句，这就有点尴尬了，身为win的我不知道该怎么做了……
垃圾货，引的例子看的我想吐，
东西并不好用，震动太大，效果一般，更离谱的是秒杀的价格比淘宝同样商品贵2倍多，亚马逊也不审核价格欺诈吗？
虽然看完了，虽然看不懂 。。。但是感觉很牛逼的样子，毕竟是出书了嘛！
特好哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈开心 好开心嘻嘻向上 上面再见 拜拜 友尽
不适合有点编程基础或者认识的读者
内容形式比较好，不过并不适用于一点编程基础都没有的“绝对小白”。个人觉得学习一门学问还是要博取各家“长处“”。尽量多阅读同类书籍，互互补促进。
看过多本编程书籍，这本书实在很一般。虽然是免费的
作者很用心,讲解非常通俗易懂,良心之作啊。辛苦了
书的内容通俗易懂，就是例题少了些，听听书上推荐的课程可能会好些。
原以为amazon的售后评论没有用，购物从来都是默认评价。后来听说还有积分，就来评论一下，在amazon购物总是一种很好的体验，但有时候也有火眼金睛，有些第三方卖家服务态度极差。这次的体验不得不说是好评。推荐一下
这是一本刊物，通过观看，没有什么太值得深读的地方，但是可以简单借鉴一下此刊物。
突然有兴趣想学一点数据数据分析。虽然我是理工科出身，但是对于编程基本上是小白一只。看完这本书后，大致有了一个方向，作为一个指导性的读物还是可以的
因为我喜欢，所以就要给五星
杂志节选类书，kindle免费。
大数据比较火，算是入门材料
书非常好 ，非常不错。
文中的例子很简单，但是对我这种入门小白很有用
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
如果是打算了解数据科学的，只需要看前几篇文章即可。
作为入门的指南，很有帮助。从这里出发，也许能我们打开一个新的世界，作为一只菜鸟，我只能说也许
讲的比较杂，限于篇幅，讲的不深。不过重点还是集中在大数据的架构的很多技术方面，而像机器学习深度学习等人工智能方法基本没讲什么，虽然这是书的一个噱头。可以作为入门大数据架构的总体概念和了解一些相关技术概述，想深入还是要继续学习更细的方向。
东拼西凑，不知所云，没有购买价值。
对读者掌握大数据架构与应用的基本概念有一定的帮助，本书以电信运营商为应用对象，尤其适合电信业的相关从业者，同时这也是本书的局限所在，但掩盖不住本书的优点。
平日里经常要用的工具书，价格实惠！
深度学习的部分总共不超过几十页，架构很多是华为内部的一些东西，感觉东拼西凑。。。。
确实建议看原书的英文版，而且原书有pymc3的版本，更适合读者的选择。
看了英文原版后发现翻译的太烂了。本来是一本好书，被翻译后作者的思想已经不存在了
真正的值得拥有。收获不小
印刷排版不错，内容一般
强烈建议先阅读下原文了之后再决定是否买这本书：【...】优点：彩印的纸张很好，缺点：代码不是MCMC3.0的，讲得很浅，直接把ipynb的代码贴在书上，并不合适（大量的plot代码占篇幅，完全不珍惜版面......）
惊喜，经典，金矿，再出影印版更好
这本书在jupyter上是有英文版的，英文版详细，错误少，而本书用心读的话，错误偏多，建议看英文原著
这本书快看完了，说下为啥给5分：首先，这本书代码非常详细，而且真的做到了没有复杂的数学证明去解决实际问题，并且能够训练编程解决问题的思维就贝叶斯方法来说，本身并不复杂，复杂的是概念比较绕，这本书的作者比较细心，一些概念会反复提到，而且逐渐加深，所以对于仅仅想学习贝叶斯方法的人来说，或者说pymc的人来说，这本书非常好但是这本书也有不足的地方，主要在于翻译，书中有几处的翻译明显是错别字……感觉翻译的人并没有对得起原作者的付出，另外这本书代码有些地方也有些小笔误，但是网上是能下到书中所有例子的，所以也还行上述不足在看书的过程中是足以发现的，而且不会误导具体的学习，所以综合来看，这本书已经非常良心了
这本书挺让我惊喜的：虽然薄了点，但是彩页印刷，内容新颖，python代码，mcmc，总的来说挺不错
在线看吧，练习代码也很方便。下面是本书Github地址：【...】
很好很不错。。。真的不错
虽然是薄薄的一本，但是印刷质量很好，都是彩色的。书的内容我也觉得很棒，刚看了五十多页。不足的话我觉得就是封面太丑了。。。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
非常好的贝叶斯学习的书，适合入门仿真。
对于算法已经有一定理解的人可能会觉得这书太肤浅，但对于我这种小白来说太有用了，比起晦涩的语言描述，这种图示加上说明的讲解方式最起码让我一下子就看明白了。如果你想从无到有的了解算法，这书很适合。
强烈推荐，把复杂的算法讲得很清楚，学习一个新算法，很受用。学完了再看其他数据再一步深入。
原来数据结构和算法如此简单强烈推荐，分分钟秒懂数据结构和算法
因为我也才学算法不久，在啃数据结构与算法C语言描述，真的是啃...（当然那本书非常好，知识很多，没有贬低它的意思）这本书就是跟前面我提到那本截然不同的一本书。也许一个算法不会有太深入的描述，但是配上图配上很接地气的例子，变得很有趣。我本人非常喜欢Python(可能是因为那是我入门学的第一门语言)，感觉很多算法在py里能有很易读的写法，至少适合教学(而且比伪代码看着舒服多了)。当然缺点就是可能比较简单了。总之，很幸运在我学编程差不多一年左右的时间遇到它~
非常好的算法入门书籍，讲到的算法也都很实用，里面配了很多图和例子，帮助你更好地理解。最后一章还介绍了很多复杂算法，让读者根据自己的兴趣去探索。
挺清晰明了的一本算法入门书，给人算法的整体感受，看完了再去看算法导论，应该可以理解得更深刻
写的非常好，内容浅显易懂，很适合小白算法入门
这本书好像是给程序员用的？反正买错了。还以为是学心算的，哎，不是我要的。
算是入门书籍，用图表讲解，浅显易懂，从简单开始，但是不是很系统，当作兴趣读物
以简单而又有趣的方式介绍了10种算法，这有助于引起读者对算法的兴趣并增强读者学习算法的信心
此书对新人很友好，可以从中获得不少新知识，属于师傅领进门修行靠自身的风格
生动形象，老少皆宜。感觉作者是个非常聪明又很热心的人。
文字幽默易懂，适合完全的外行来看，借此可以提高对算法的兴趣
书里胡说八道的部分太多了,比如dij只适用于dag。
推荐这是算法入门图书
算法入门书籍，内容图解不错
属于通识性的读物，精简知识，对初学很有帮助。
对于非科班出身的程序员，适合入门阅读，轻松有趣。
小孩读完了，感觉很不错
还可以过于粗略了，有的地方讲的有点不易理解。
对于我这个数学基础不好的人来说，很好读进去
不错，值得入门学习，合适坐地铁看
简明扼要，容易理解，入门书。
讲解方式很有趣，就内容太少扣一星。
很不错的书，真好看，哈哈
很棒，推荐推荐推荐推荐
超棒的算法基础书，简单易懂
很好很棒很快很满意~
不错的一本小书，页数不多，典型的几个算法讲解通俗易懂。比起大部头的算法书籍，更容易激发读者的兴趣。可能培养对算法的兴趣才是本书最大的目的。
没有讲深度优先。一些寻路算法。当然它很初级，有理由不讲。
对新人比较友好，入门之后感觉就没必要再看这本书了
里面的所有算法都讲得很易懂
内容太少了，要是再多一些就好了
我没学过Python。但是第一章的二分查找Python确认是对的？？？？？？？
最近买了本有趣的电子书《算法图解》。这本书很薄，可以很快地看完——如果不考虑做习题的时间的话。这本书对我这样一个编程爱好者来说是很有意思的，我理解了一些非常有用的常规算法，比如：二分查找选择排序递归快速排序散列表广度优先搜索狄克斯特拉算法贪婪算法动态规划KNN算法等这本书最大的一个特点，在于不只是谈论算法而是给出实际应用中的杀手级应用场景，从最根本的地方对这样的场景进行分析。这是最有价值的地方。算法是最有趣的东西，学会算法的人更加有趣。因为他们在分析问题的时候，有一套成熟的标准。只要他不是失心疯，能按照一贯的逻辑推理加以思考，总能得出比较正确的结论。这本书我准备作为老彼得将来学习计算机的算法入门书籍。
优点：用萌萌的小蟒蛇语言写的算法入门趣味书籍，激发兴趣用~缺点：内容太简单，代码写得不太优雅…
最明显的一个特点就是，书非常薄，非常非常薄。我收到的第一刻感觉有点失望，一本讲算法的书不应该这么薄的啊。拆开书之后，大致看了下内容，主要是讲算法原理，阐述原理，因此图片所占空间会较多，没有太多代码实现。 我不是很喜欢这么薄的书，感觉内容有点少，权当是我其他算法书的一点补充吧，也就不退了。
这本书不错,读了以后收获蛮大的,学到了非常多的知识,非常建议大家去读。
虽然不深入，但可以作为入门读物，虽然我对这些算法都很了解了，但看了之后还是觉得很有收获
为啥专业书加入KU的那么少？
非常适合算法入门者。
作为入门不错，但总得来说尝试不够
不错的讲解，通俗易懂
什么垃圾,这都能出版!!!!!?????太差了,差评!绝对的,怎么会4.5星呢
适合简要的串览一下，整体感很好！
书中代码可读性不是很高，特别是初学者，如果你之前没有接触过，基本看不懂，大多章节都是介绍Python如何强大，但是具体如何使用却不见的介绍，而且内容多为论坛帖子的形式，实在无处下眼
基本上就是各种网文的大集合，每个人都在介绍Python的好处，却没人教你怎么使用。
操作上还是蛮详细的就是一些软件的安装需要大家自己按照电脑系统版本进行安装还有一些文件根本到所指定的网站上找不到,我关闭了杀毒软件也不行
感觉不适合初学者，想学编程还是看别的书吧
可能我对python比较喜欢，所以这本书非常适合我，我蛮喜欢的。
做活动买的书籍，算下来折扣很低了，书籍是正版的，没啥缺点。
python很火啊，这些是入门的东西
还没有时间看，感觉没什么吸引力。
不能让我看完，免费的就是不行呀
此书介绍了一下并没有实质性的指导下没什么意思
人生苦短，我用python，码农翻身就靠他
很好，值得一看很好，值得一看很好，值得一看
看了下书里讲的不同的程序猿的一些故事，通过它们，你再去了一些事情。
虽然有广告之嫌，但是可以开阔视野，值得一读！
作为一本免费电子书，还行。
内容饱满，电子书价钱合适
正在学习python，这本书正好用。推荐大家入门的话，也可以看看此书！
在学习，书不错，适合入门…
在代码中寻找到乐趣是我持续学习编程的动力，显然从这本书中我得了收获。
内容不错，很喜欢。。
印制清晰 纸质也好 对得起这个价
感觉不错，很好吧，，，，
免费书先看看怎么样，学习了，感谢
前几张还在讲编程的知识，后面都是些什么东西。感觉关联不大。
还好，电子书写的还行。
书籍结果内容讲的不是很清楚，看完思路不清楚
简直就是一本访谈集啥实质性内容也没有
型男必备一双的靴子！
表盘漂亮大气，比较个性，很喜欢
很好用的语言，轻松起步，精深修炼！
蛮好的~想自学python
这书真没什么用，等于是从各个方面介绍了一下python
看看，不做过多的评论
很不错的一本书，对于程序员来说，对于爱好者来说都是很不错的书
垃圾，什么内容都没有
也就基本了解一下而已吧
编程语言中，Python用来入门还是比较合适的
不过好在编者收集得比较用心，涉及的方面还比较多。
图灵社区的宣传册，做得不错👍
尽是总结，各种总结，对学习没什么大用
想找python的书，可以参考前面的python书籍介绍
更支持免费的电子书。
这本书里啥值得看的都没有，千万别买
以为讲一些入门的干货，结果不是，一遍下来，没看到太多例子
没什么深入的东西，当休闲杂志不错
深夜，略读，困顿，睡觉
东西不错，值得一买！
谢谢，免费的电子书，很不错了
整体不错，学习知识，每天看看书
入门的时候看看，有利于培养兴趣
很不错的一本书，夹叙夹议，看着比较有兴趣。
无关的东西太多，很没意思
作为免费书，能做到这个样子已经很不错了
看不懂，到底说的什么，不是技术类的书
应该多说一下学习编程的路径和方法
感觉一般般……就像随笔一样
免费的文档多一点就更好了
小白表示很易读。不晦涩
内容很详细，逻辑清晰
感觉很好，能开拓视野，知道的更多。
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
闲来无事学Python，快雪时晴读码农
通过部分人莱阐述编程当中的一些思维方式啊，学习方法啦等等，结尾就是一些书籍的推荐啦
方便，快捷，简单，实惠
五分钟读物。不知道知乎咋想的
属于杂志类型,通篇以介绍和解说为主,没点基础的看不懂(比如我)。不过免费的,我的要求确实太高了。想系统学习的建议购入里面推荐的部分书籍,粗略试读,感觉还行,确实比c 简单很多。另外,kindle 打字不是一般的累人。。。。
kindle 版的很好,就是有点乱,一会儿说说这个,一会儿说说那个,有几篇讲得还不错
但是很多东西之讲了上半部分,没写全。二十字二十
怎么看免费电子书，求指导
就是想看看python的，比较笼统，排版一般般，幸好免费，还是可以的。
这期杂志看的很有收获，谢谢分享，谢谢社区
不错的编程书籍，想学编程的可以看一看。
希望有用，存在kindle里了入库
这本书，实在是拼凑的作品。有两个编者，三个作者。不要买 编 的书，都是一个抄字。
这本书里的代码例程是基于r1.0/r1.1版本的TensorFlow，现在的TensorFlow已不再兼容这个版本的代码，因此如果你发现你无法调试书中的例程，请不感到惊讶。你需要再GitHub上自行下载老版本的TensorFlow才能调试本书中的代码。且书中部分伪代码杂糅了互不兼容的Python2和Python3风格，如果你不清楚Python跨版本不兼容的情况，请谨慎阅读本书。
方方面面都没有讲清楚
唯一的瑕疵，这本书没有用塑料薄膜包起来，毕竟是新书，还是要有新书的样子
纸质不错，内容还行吧。
这么说吧，如果你对Python和pandas没有什么障碍; 如果你零零散散的听说或者实践过各种“机器学习”的算法，却总感觉摸不着门道拿不定主意; 如果你从各种资料得到些七七八八的“特征，筛选，建模”的顺序和流程的知识，却仍然觉得没有章法，难以开始; 如果你想很Python的一句代码解决一个问题; 如果你已经受够了讲道理和列公式，只想撸起袖子开始干; 如果你想要一本sklearn快速指南; 这本书很适合
特地来写评论，买了好几本机器学习而书，这本书对着急上手Python机器学习的小白来说是最棒的，例子多，流程安排合理，而且代码没什么错误，很容易举一反三自己扩展一下。前提是懂基本的Python语法。再强调一下，这本书适合快速上手做项目，对算法原理的讲解不多，如果需要深入理解原理还需要参考别的书。
就是把sklearn的几个模块粗粗讲了一下，也没什么个人的技巧，心得，也没什么理论介绍。这种不如看官方文档啦。
20章节的内容，200页的篇幅，内容精简。适合对数据处理无概念的同学快速阅读，建立一个基本的处理流程。本文采用的第三方库介绍也较为简单，纸质书不做推荐
Kindle 版的代码部分是图片格式，并且图片非常小，看起来非常费劲
我是文科生，学习Python无压力，走到机器学习是必然，但遇到了一些阻力。普通的机器学习书籍面向的读者可能是理工科背景的研究者，诸多原理、公式很快让我的兴趣消磨殆尽。这本书则不一样，它将机器学习作为一个应用工具而非深奥的知识殿堂，依赖于Python（主要是sklearn类库和SciPy类库）来实现，实用性很强，原理相对较少，读完后能很快应用至实际生产环境中。我认为，本书的易读性、带来的成就感都比较高，尤其适合我这样的社会科学研究者。
讲解机器学习算法的书很多，私以为李航老师这本分析地最清楚。先从一个整体的角度描述了机器学习的研究内容与框架，而后每一章都深入解析一种算法，包括理论说明与公式推导。最重要的是给出了一些简洁易懂的例子，这对于理解算法的原理有非常非常大的帮助。总体而言是一本读起来很舒服的书，值得推荐！另外，亚马逊的快递也非常给力，点个赞！
我不是算法相关的科班毕业，而是通信专业毕业的。虽然在学校的时候，也学了不少通信相关的算法、概率论等，但毕业之后有几年没有直接从事这方面的工作。而后有机会又回到电商的算法、大数据相关的工作中，所以在网上看到李航博士发表的论文之后，还是果断买入了这本书。书的内容是按分类来讲述了各类算法的数学推导，对想要复习回顾相关内容的同学还是很有帮助，但是对一直从事相关领域的人可能会显得简单，毕竟都是一些很经典的算法，而不是最新的研究进展。但是想看此书的同学，建议还是先要有相关的数学基础，否则想要看明白本书的算法，还是有点难度的。所以作为一本工具书，还是值得收藏的。
条理与讲解清晰，总体上还是一本不错的好书，欠缺点在于该书是一数学基础书，对实践应用结合不够，另外对于机器学习的最新进展/算法也未能结合
大概学机器学习的人入门都会接触到这本书。这本书讲了几个重点的算法（好像是10个）的数学推导缺点也很明显:1,缺乏一个理论框架来组织算法，2,对理论的直觉解释不够。3,理论的内涵和外延，与其他算法的区别联系这些方面讲的不多。
已经好多人推荐了这本书，这本书特别适合刚开始起步的同学，不会被大部头的英文资料吓到，看完这本书再看其他的就非常轻松，第一之间我就买了，难免有些错误，貌似在后续印刷的时候都被更正了，这本书好就好在薄而精，极力推荐~
内容讲得十分清楚，一个概念会在不同地方换着说法讲好几次，像一位循循善诱的老师，直到讲到学生完全明白为止。说它通俗易懂是没问题的，读起来很流畅，没有遇到卡壳的地方。买回来后，对着书里的算法用matlab实现了一遍，加深理解。在以前的印象里，清华大学出版社至少在信息技术方面出了一堆很糟糕的书，这次看到这本书，算是一个惊喜了。
书不厚，但内容非常丰富，同时讲述得很清楚，相较于其他机器学习书籍，绝对算是比较容读懂的了。值得推荐。
结合着集体智慧编程，周志华的机器学习，Andrew Ng的公开课看，应该能把这些基本算法学个差不多了，推荐
学习机器学习的入门级教材，需要一定的数学功底
挺不错的，里面的算法讲的很细，解决了很多我不明白的问题，基本上介绍完后面都会有例子加深巩固
作为研究自然语言处理的入门新人，经常听到使用这个那个模型贝叶斯、隐马、EM算法、、、、一头雾水。这本书简述了各种常用的统计学模型，深入浅出，对我学习自然与语言处理有很大的帮助。。。果断推荐
学习中，粗粗翻看了一下，应该属于我所需要的书。后期将深入学习一下。
书籍纸质看起来不错！
可以作为工具书，多看理解，专业，原理清晰
书还是不错的，经典的统计学习方法
不论内容，书本身还不错
澄清了很多基本概念，感觉所有想要了解统计学习的人都应该看看这本书
适合才是最重要的，对我来说，数学差，太多看不懂 - - 努力中
相比于ESL，该书专注于算法，学好之后可以去写代码了
比较经典的教材！值得一买
这本书应该算是机器学习的入门书籍，全书10个算法，全是干货，而且比较便宜，比较推荐购买
经典之作，配合《机器学习》一起买了，要入机器学习的坑了。。
该书算法理论层次较高，需要不断补缺才能很好理解
对数据分析很有用处，学到了很多。
很系统的讲解了基础一些的机器学习算法，有数学推导，讲的不错～
里面证明过程详细，算法也涵盖常见的几种。
内容比较好，有的地方推导有点简单
读了这本书，让我找到了心仪的工作，谢谢李航教授
这本书主要讲统计机器学习中的分类。整本书不厚，讲的比较精炼。包装完好无损，印刷清晰，快递速度满意！
都想再买一本纸质书了.这排版太坑了
国内难得看到这么好的教材，逻辑清晰而又言简意赅
机器学习算法理论类的书籍，非常不错的入门书籍，要多啃两遍。
比较详细的阐述了ML经典算法的数学原理
统计学习知识书籍中很不错的一本，就是写的够简单
学习机器学习算法的必读书籍
很好的书，准备研读这本书
书的质量很好,内容精炼
书很不错，难得的系统的介绍机器学习算法的书籍！！！
统计学习有迹可循，比没有理论体系支持的算法强多了
送货速度很快，晚上下单，第二天下午就到了。书的内容很好，质量也很好，纸质不错~~
书很给力，是正版的，店家还用了缓冲泡包装袋给装的。但是比较悲剧的是快递有点儿不给力，把书弄折了一点儿。
每一个模型都从，策略，算法上讲的很清楚。我觉得国内公司的这批人受这本书影响比较大，面试的内容很多都出自这里
很经典的一本书，内容也比较全面
涵盖了机器学习的主流方法，需要一定的概率论数理统计基础。
需要的部分都有涉及，很好的书
非常棒的机器学习资料。
教科书一样的入门教材
之前看过一点同学的 觉得好 就自己讲了一本 比较通俗易懂 但是个人任务举例还是不够多 不够清楚
作者写的非常负责，入门必备！
绝对5星的学习参考书，对于机器学习入门帮助很大，强烈推荐
包装纸张都挺好的，恩不错
这本书是国内写的比较好的一本书了
非常经典的机器学习入门教材，写的浅显易懂
非常棒的书籍，算法解释很清晰
学习数据挖掘的人，必须要看啊
对监督式统计学习总结得还不错
书虽然薄，价钱不便宜，但内容写得比较清晰明了！
挺好的，书质量也还行
很多概念讲得很清楚，实验室师兄推荐
不是很有用的一本书，收藏价值很一般
内容涵盖的很多 但毕竟是本小书 每部分没有那么详细 但做基础的了解很好
看了这么多机器学习的书籍，这本是讲的最明白的深入浅出
久仰李老师的大名，再拜读他的大作！
常用的机器学习方法，讲解透彻还不啰嗦
非常精炼地描述了机器学习的各种模型和算法，非常棒的一本书
书浅显易懂，且结合例子容易使人理解
不错，印刷很好，内容也不错
非常好的一本书，内容阐述清晰，相比较国外的翻译教材，非常适合国内学生使用，推荐！
这本书很基础也比较容易读懂，推荐入门的同学看！
别人介绍的这本书，所以就买了。还没来得及读呢。
还行。。。反正作为入门的话，这本算是简单的
很好很全面，感觉这本书很适合学数学的看啊啊
在能找到的中文版统计学习书中，算是非常好的了。
书的质量挺好的，送的也很快
还没仔细看，可以照着网易公开课一起看
这本书不错,讲得很翔实，深入浅出，基本原理都讲得很好
整本书都是干货，建议有点基础的看
书的内容很不错。可惜装订的质量真一般。学机器学习的必备。
很不错的一本书，对于学习机器学习很有帮助。
机器学习入门书，很浅显。
介绍的清楚明白，比一些多人翻译的外文书强多了
性价比很好，对各种学习算法的讲解很清晰，强烈推荐
一起买了很多本，上课用，发货很快！很满意！
不错，挺好的。就是有几页坏了。
非常经典的书，不用多少说了。
挺好的，继续提高就好
讲的很浅显，很基础，但又不失重点
同学推荐的，很详细很不错
通俗易懂，介绍了多个经典模型。
这本书适合大家学习机器学习的概念
书是好书，质量不错，推荐
内容详实，有深度，值得购买
NLP懂得的必须要了解的原理
写的通俗易懂，适合入门学习。
很好很充实的一本书 作为入门书不错
很好的数据挖掘分类算法介绍资料
很好的一本书，讲的很详细
很好，很基础，这种书应该多出
讲得比较系统，概念比较清晰
除了发货略慢，其他都很不错
朴实无华，好好学习下统计
我不知道写了这么多评论的人是不是真的看过这本书，我从自身说说看完这本书的感觉。总体来说，从书的内容看来，这本书的定位有点像本科生的统计学习教材，最起码从内容来看，新新颖性和深入程度不像研究生教材。这本书的好处是写的还是比较能让人明白，不好的地方就是新的内容没有，而且浅尝则止。个人真心觉得，作为研究生看这本书有点浪费时间，因为它不能帮助你掌握关键知识，看最新文献，建议大家还是看看Bishop的书，或者个人觉得更好的一本machine learning a probabilistic perspective
虽然不类似算法导论，深入理解计算系统这样大部头的5星好书，但是小块头也有大智慧，深入浅出值得每一个想学机器学习的人一读。期待李航博士再出一本关于聚类的书，最好风格也和这本一样。
中规中矩的书，监督问题都涉及到了。书中没有废话，每一段都需要细读。不厚的一本书，但是内容很多。需要反复读才好理解。
亚马逊服务依然好。本评论针对这书：书内容挺不错的，就是给清华大学出版社出版纯属浪费。用纸、印装质量很一般，更坑爹的是它家的书没有配套网站供用户和作者交流、发布勘误。
写得太好了，简洁不罗嗦，点到为止，既平易近人适合入门读者，又可以看见作者深厚的理论背景。那些评论说没有例子的同志，估计是对统计学习/ML没有任何概念和认识的读者。。。那些说里面公式理论太多的同志，你们真的是干这一行的么。。。总之是一本很好的书！！！
里面很多的方法，都是用公式来描述的。如果看得懂了，写得还是比较清晰简练的，较少两义性。但是数学公式看起来比较吃力，可能我数学细胞不是太发达。
首先这本书是国人写的，而且是国人写的书中不属于垃圾的一类。这样的话，在书本身质量有保证的前提下，由国人写的书，没有翻译这道转换过程，则里面的内容表达会更符合中国人的习惯，也能避免碰上坑爹翻译。这本书的主线和Andrew Ng在Stanford开的公开课machine learning的讲课顺序相近，可以配合来看。当然，因为里面的公式较多，主要是概念、定理、公式推导的顺序，不像R.O. Duda的模式分类在每一章讲解的时候都辅以一定的例子进行解释说明，所以个人认为这本书不是非常适合机器学习初学者看。这本书更适合作为对模式识别和机器学习进行一定程度的学习之后，用于总结和应对面试的书籍。
看似很薄的一本,读起来却很厚.内容言简意赅,算法很多.可惜数学都忘记的差不多了,读起来很吃力.就先读一起买的机器学习实战,那本书相对很容易读懂;
这本书总的还行，特别是作为入门的书比较合适，可以有大致的认识，但里面的数学推导有不少细节错误。
书的左上角装订的地方散开了。。。几厘米的口子。。包装也差，拿到来的时候袋子都坏掉，还进了沙子。。。
正在参加统计学习基础讨论班，先预定一本。
微博上看到以后，期望较高，预先给5星。
因为统计学习方面大多数都是外文的，所以可以先看看这本书压压惊，嘻嘻
货真的很干，最后三章真要好好看
内容不错，但是太过于粗糙，讲得不够精，不够深入。
内容广泛，侧重理论，讲得不深，适合想要对机器学习有个概略了解的读者
书质量不错，刚开始看 内容感觉还可以，易懂
数据挖掘的老师推荐的入门数学基本！！！内容很好！！！书的质量也很好！！！
基本覆盖了一些主要的统计学算法，讲的比较细致。对svm的讲解通俗易懂，很多网上的svm的解读教程都来自这本书啊。
技术书第一次买电子档的，感觉还是纸质的好，内容真心讲解很不错
本来已经从学校图书馆借阅过，可是在亚马逊上买其它书的时候，偶然看到了这本书，就一同买了。因为这本书让我深刻印象！该书内容简洁，阐述清晰，比动辄400、500页的大部头好多了。作者的理论和实践基础雄厚，写作态度好，用词得体，和国内垃圾翻译者的译作形成天壤之别。总之，如果你有点基础，又不是统计学习的专家，那么，这本书是不错的选择。
当个工具书入门书还可以。
讲的深不深，浅不浅。。。
算不上详尽，但可以看看
可以反复看的一本好书。
书是好书，写的详细又好懂，但有很多联页的情况
听说这本书很久了，这次终于买了一本，结合周志华的那边西瓜书一起看，希望能早点入门吧。
内容印刷的比较清晰就是纸质太糙了，而且有一股臭味，都没有看下去的欲望了
这本书对于我太深奥了。上来就是一堆符号公式。符号公式是啥意思也不先说明一下。我还是去找点基础的书吧。
同学推荐的。买来看看。
经统计学典教材，必看！
讲得超好，虽然公式多，但看懂不难的
非常好的一本书，正在学习
看到机器学习的人都在看这本书，作者可能理解的比较透彻，有些章节还是深入浅出的。有些就没看懂，可能是我理解能力有限。不过书籍如果能写得更通俗易懂，更博客上的文章一样就更好了。所以如果我写的话，我肯定把自己学习时怎么入门，怎么思考都写出来。三星，表示应该还不错。我觉得可以更好.
本书的受众主要为NLP/IR初学者或基础薄弱的实践者，对有监督学习中一些常用方法提供了深度适中的理论阐释。优点：语言与内容安排相当精炼，数学表达也通俗易懂，特别适合拿不出大把时间去啃Hastie、Bishop或Duda那几本经典砖头的一众苦哔新人拿这本200页的书来在相对经济的时间里补充统计学习基本常识。缺点：本书没有覆盖无监督和半监督学习的常见方法（作者好像在前言中提及可能打算放到以后的写作中）。此外，既然目标是为NLP/IR人士提供参考，希望下一版作者可以根据相关高水平国际会议上的见闻，在每章增加一节专门介绍一下有关方法较为新颖和巧妙的应用。算得上一本值得购买的书，给四点五分四舍五入顺便期待下一版。
不说差，只说是一本太普通的书吧！关键是没啥自己的内容。建议还是买国外的经典教材，比这值多了。
抹水消图的防伪标识抹水消不了图，从皮到瓤纸又黄又软，在亚马逊买了这么多书，第一次遇到盗版，还是自营的，太可怕了……
内容和描述不相符，书中大部分是数学公式和推导过程，例子不知道在哪里
还在学习中。。很不错
书籍是正版不错，发货速度也可以。价格也做出了优惠~关键是，书的一角已经严重磨损！换书的话太麻烦，但我希望商家本着信誉至上的原则，不能因为是网购就给与磨损的书。而如果给与用户磨损的书，你就应该给与折扣！我经常在亚马逊买东西，但却是为数不多的评论。希望商家改正，不要再出现这样的事情
（1）算法只是简单罗列。我看过大师写的机器学习书《终极算法》，各种算法的派别、由来清清楚楚；而这本书只是对常用算法进行简单罗列，初学者根本不知道各算法之间的区别与联系。（2）算法求解过程不清晰，各种公式拼凑了事。举个例子，就是朴素贝叶斯的算法求解，明明要区分离散型特征和连续型特征，分别用多项式模型和高斯模型；书中却用一个离散例子胡乱介绍了事。最优化算法的介绍，也是没什么章法。感觉作者水平一般，写书拼凑了事。
该书内容几乎全是抄的，没有任何自己的看法，还有脸写着 某某 著！最多也就是编著
之前机器学习的方法接触过很多次，想找本书系统的看下，这本书一到手如获至宝，条理清晰，复习了复习
本人专业是机器学习和数据挖掘，这本书买来大致看了一下目录，然后仔细读了一下其中自己比较熟悉的几章，感觉太水了，由于我是有点基础的！我对这本书的定义是不伦不类的，要说从数学角度去看他，显然他太简单了，没什么真正的价值，许多内容都差不多从其他的书上摘抄的；如果是从专业上来看它，它有讲的有点数学化，不是从机器学习角度去写的，不推荐
不用说，好书一本。不过读完后还是有一种意犹未尽的感觉。很多东西讲的太简单，比如boost部分。希望作者能够在下一版（如果有的话）在深度和广度上都扩一下。
以后就在亚马逊买书啦！太棒了还可以一起送货！
此书提纲挈领，讲解了有监督学习中的分类、标注、回归问题。语言简明、表达完整、内容充实。强烈推荐！！！
刚看了第一章，感觉介绍的挺好的，浅显易懂，后面章节还没看。
很好，很喜欢，值得一读
讲具体应用对象比较多，主要是介绍性的东西。理论贡献一般。
经典好书，质量很好。我们同学三个人都买了
随便翻了一下好多公式，慢慢学。
写得非常精炼，直观，一个晚上就读了一半，两天就能学完入门了
经典之作，微软亚研院李航研究员的力作，适合人工智能方面的学习
推荐学习机器学习的入门同学看看这本书，花不了多少时间，关键是了解的知识还是比较广的
从第一章就能看出作者在机器学习里的修为，真正做到了举重若轻，深入浅出
数学推导严谨，学习机器学习算法的好书。
挺好的理论书。深入浅出。
很好的一本书，包装也很好，赞。。。
质量很好，没有漏印，掉页等
感觉不值,图书馆借一本就好了,20多啊,不值,不能退款
感觉这学科就是在试。东试一试，西试一试。但是作者的态度不差。
可以作为一个提要，进一步读其中论文或者其他书
不知道质量怎样，帮同学买的
书是正版，内容也挺好，但是，拿到手的时候封面破了一块区域，不爽！
吴军的《智能时代》是一本值得尽快去读的书。不仅是言之有物，而且言之有文，这里说的文是深入浅出，三百多页的书，看得很快。副标题是大数据与智能革命重新定义未来，深以为然。对人工智能（AI）近年崛起的趋势比较关心，其实却是不求甚解。在读了《智能时代》后，多了一些认识。一直把大数据和AI当做两个话题，在近年由于基础设施和技术的大力发展有了各自突破；看了吴军的书，才理解原来这两个是深度缠绕、互相融合的话题。我现在理解，AI正是采用了（大）数据驱动的方法，才在过去十多年取得了突破性的进展，并在近年越来越多进入公众的视野；而大数据的应用，也越来越离不开AI方法的参与。正如序言里的一句话讲到，机器智能革命的发生来自大数据量的积累达到质变的奇点。作者不仅介绍了大数据和AI，也从更深的层面讲了自己对道和术、体和用的理解。道和体大概就是方法论、思维方式、体制、思想，术和用就是具体的技术、工具。大数据和AI不仅作为术和用的角度深刻的影响人类生活和发展，大数据更是带来了革命性的思维方式，从牛顿以来带来巨大社会进步的机械思维进展到大数据思维，或者说从探求因果关系的发现强相关关系。并不是说不讲究因果，而是从时间和效率上来讲，在人类社会的各个方面，很多时候在采取行动之前探求因果关系费时费力，得不偿失，因而要求在知道因果之前（甚至永远不再知道因果关系）识别、确认其强相关关系，作为行动的依据，而大数据的存在和可用性使其成为可能。书中不仅谈到了大数据与AI带来的正面作用，也谈及了需要防范和应对的方面，主要是安全和隐私。无论如何，我想，比起过去和现在，未来的人和组织会越来越没有隐私。不是不重视，而是技术发展的使然。作者对大数据和AI对社会和行业影响的案例也是娓娓道来。各种鲜活案例，并不在很久之前，对于所有的人都有趣有益。作者大概不仅是介绍一些新鲜事物，而是展现这个社会思维正在发生的变化。不妨一看，发生的事情正在你身边。
听了近一年吴军在得到上的专栏，深感其宽广见识、严谨的思维以及深厚的文字表达能力。智能时代是他一年前的新作，写的出奇地好，没两天闲暇时间就一口气读完。感觉比以前看过的大数据时代之类的畅销书要精彩很多。作者非常善于把专业的难懂的概念用非常通俗的方式表达出来，或者与生活中进行类比，比如把香农第一定律和经济学的吉尔德定律，把带宽和人脉类比在一起……作为一本科技通俗读物，其中提及的技术虽然点到为止但又不失细节，我觉得是拿捏得相当好。当然，全书的重点在于技术变革的启发和社会影响，作者站在一个相对客观的立场上进行分析，辅以数据支撑，角度独到，读后深受启迪与震撼。强烈推荐。未来的趋势必将是：旧产业+大数据/机器智能=新产业
一直以来是吴军博士的大粉丝，这本新书为我们讲述了新时代：数据为主导的时代的各行各业的变革和前景，无论是IT业还是非技术行业的读者，相信看了都会有醍醐灌顶的感觉。强烈推荐。
在中国老年化的现实，以及放开二胎的政策下，似乎未来中国真是劳动力不足，我记得FT中文网上有篇文章甚至提出要从非洲引进人口。但是吴军老师告诉了我们，随着人工智能的到来，未来是劳动力过剩，感谢吴军老师的精辟分析。这也应该成为学子们努力学习的最好理由，加油国人！
书中很多观点都与之前的文章内容相似，读完并没有特别的启发。
这书确实不错，不过我担忧的是现在这种对于互联网的这种狂热，因为很多书都能取个高大上的名字博人眼球，使人不免眼花缭乱，但是作为学者更应该坚持己见，别轻易沦陷在虚假浮华之中，
新书到手，粗翻一遍，发现本书布局谋篇合理，语言精练平实，将数据、人工智能、商业的发展、联系和前景娓娓道来，令人十分受用。如果你之前对大数据一无所知，那么前三章也足够你讯速地了解基础的知识，后边大数据和商业以及人工智能等部分的阅读你也会毫无压力。如果你之前看过《大数据时代》或者做过相关工作，那么也不要紧，前几章虽然作者数据说的相对更多，但也引入了不少人工智能的内容，能让人有新的启发。到了第六章对具体行业的展望和第七章从历史到未来的总结，也让人颇有所得。当然，本书也稍有一点不足，那就是比较扁平，铺的面大但说得浅，举的大量例子和提到的理论往往点到即止，不会非常深入地探讨，读来有点意犹未尽，不过也能理解，本书的主旨毕竟还是描绘一幅大的画卷，让人能从战略高度来看问题，技术细节还是应该交给专门的技术类书籍。总的来说，这本书是Q4发现的最值得一读的五星书了，IT从业者必看，想了解数据和人工智能将会带给人类何种机遇和挑战的朋友也不应错过。说不定对高考选专业的同学也会有点作用哦（笑）。如果我的评价帮你节省了做决定的时间，那就点个支持鼓励一下吧 ~\(≧▽≦)/~
保持了吴军书的一贯行文风格，深入浅出，从头梳理的大数据与智能发展的里程及对各行业的影响。在阅读过程中能引发一定的思考，但其主要来源是内容宽度带来的头脑风暴，内容背身并没有深挖。可能由于此类图书文章太多，而且对于未来的预测也没法言之过细。总之，是一本值得读的书，但没有达到期待。
我不是从事IT的，只是业余对电脑很感兴趣。无意中在机场书店看到这本书，就网购了。写得非常好，认识了吴军这名作者，又买了他写的浪潮之巅，都很不错。
读了吴博士的几本大作，受益匪浅！有浪潮之巅，哇谷之谜 大学之路 智能时代。都是好书
虽然才看了前两章，但足以让我给这本书满分。专业知识渊博，历史文化底蕴深厚。不仅能把抽象概念深入浅出地讲明白，那种从历史脉胳看问题的视角常常能令我深思，也给我的研究工作带来了很多启发。可以说，名副其实。
1、逻辑清晰2、例子形象3、角度全面4、理解深刻
纸张质量，印刷比较好，应该是正版。内容还没看。
这本书基本上是介绍性的，告诉读者大数据+原有产业=全新产业
个人体会，绝对的行业大咖。但是碍于对行业的支持，对人工智能的负面因素讲的不多
深入浅出，思维清楚。图书质量也很好
收获非常大，对数据以及智能的关系有了清楚的了解，澄清了很多以前模糊的认识。
吴军博士的从古论今，预测未来，很多东西都很超前，值得拥有
粗略看了一下内容，很不错，可是书的印刷产生的味道让我眩晕，有恶心感。晾了十几天了还是这样。。。。
大数据时代所带来的不确定性是值得学习的一点
吴军博士的作品风格一如既往，读来一气呵成。纸张和印刷也很不错，是正版。
怕了。读起来还是比较轻松的。
很不错的书，喜欢看，开阔视野
不同的视角看古今未来
书不错，通俗易懂，适合想了解大数据的读者
很不错，让人深思。。。
只能说大师级神作！好书值得收藏！
吴军的书，不管文字还是内容，一如既往的好
吴军的书通俗易懂，比较适合IT人士阅读。
真正体味书非借而不能读也 ：（
孩子看了蛮喜欢理解起来好顺畅
值得一读，了解智能时代，认识智能时代，融入智能时代
喜欢吴军博士的书，最喜欢的是数学之美
挺厚的，内容比较丰富
还不错，还没看，被种草的
书的质量还是很好的，先看完电子书，买的纸质版做收藏。
超级快，一天就到了。书还在看，看完再来评
内容略显拖沓，总的来说值得一读。
写的通俗易懂，比较有意义
全书基本是大数据与人工智能的科普，讲大数据与人工智能的基本原理与有趣的应用。我的评价是4星，作者曾经战斗在这个行业的第一线，对行业的了解在广度和深度两个维度都不错。以下是书中一些重要的信息与观点的摘抄：1：计算机科学家们认为，如果计算机实现了下面几件事情中的一件，就可以认为它有图灵所说的那种智能：1：语音识别；2：机器翻译；3：文本的自动摘要或者写作；4战胜人类的国际象棋冠军；5：自动回答问题。 P442：但是到了2012年，情况发生了变化，一个名叫内德·斯维尔(Nade Silver)的年轻人，利用大数据，成功地预测了全部50+1个州的选举结果。这让包括盖洛普公司在内的所有人都大吃一惊。P703：当然，虽然机器的智能在不断地提高，但总是有几件事情一直做得不好，因此人类还可以很自豪地说自己的智能水平比机器高。P814：简单芝讲，我们建立起了一个由世界各地科学家和工程师组成的联合团队，按照大数据处理的思路，经过两年的努力，使得计算机能够回答30%的复杂问题，包括“天为什么是蓝色的”之类的问题，按照当年图灵博士的定义，我们实际上已经让计算机具有了某种等同于人类的智能。P845：在两个世纪之前，"机械思维"可是一个时髦的词，就如同今天我们说互联网思维、大数据思维很时髦一样。可以毫不夸张地讲，在过去的三个多世纪里、机械思维可以算得上是人类总结出的最重要的思维方式，也是现代文明的基础。P906：后来人们将牛顿的方法论概括为机械思维，其核心思想可以概括成这样几句话：第一，世界变化的规律是确定的；第二，规律不仅是可以被认识的，而且可以用简单的公式或者语言描述清楚；第三，这些规律可以应用到各种未知领域指导实践。P987：与机械思维是建立在一种确定性的基础上所截然不同的是，信息论完全是建立在不确定性基础上，而要想消除这种不确定性，就要引入信息。至于要引入多少信息、则要看系统中的不确定性有多大。P1188：美国一共只有5000多种处方药，人类会得的疾病大约有一万种。如果每一种药和每一种疾病进行配对，就会发现一些意外的惊喜。P1299：根据大量数据的统计结果，我们发现这样一些广告和内容的搭配效果非常好，很多和我们的想象不大相同，比如：在电影租赁和收看视频的网站上，放上零食的广告；在女装网站上，放男装的广告；在咖啡评论和销售网站上，放信用卡和房贷的广告；在工具(Hardware)评论网站上，放上快餐的广告；等等。P13410：在南卡罗来纳州的多切斯特县(Dorchester Cormty)，警察通过智能电表收集上来的各户用电情况分析，抓住了一个在家里种大麻的人。P14911：戴维发现美国的许多酒吧之所以经营不下去，除了一般所说的经营不善，更重要的是大约23%的酒都被酒保们偷喝了。P16712：我们找到了一种方法，能够对每一种关键词的组合做专门的处理。Google在2003年一整年中，搜索质量的改进一半是靠这个方法，至于我们是怎么做到的，说起来可能会显得很没有技术含量：穷举。 P17913：Google自动驾驶汽车项目其实是它已经成熟的街景项目的延伸。对Google自动驾驶汽车的各种报道通常都会忽视一个事实，那就是它只能去Google“扫过街”的地方。 P18314：在历史上，一项技术带动整个社会变革的事情也曾经发生过。它们通常遵循一个模式，即：新技术+原有产亚=新产业 P18615：2010年，Google宣布开发出名为Google大脑(Google Brain) 的深度学习工具。从机器学习理论上来讲，它没有任何突破，只是把过去的人工神经网络并行地实现了。但是从工程的角度上来此它有非常大的意义。P25116：麻省理工学院计算机和人工智能实验室(MIT CSAIL)的研究表明，利用大数据(2 000万用户产生的36亿行的系统日志)分析来防范黑客攻击，要比传统的在防火墙设置各种规则的做法有效5倍。P25917：由于有大量的传感器在采集数据，这种自动滴灌系统可以对用水量和产量的关系进行学习，改进灌溉量。自。二战"后立国以来，以色列的农业生产增六十多倍，而每亩地的用水量仍保持不变。P27918：根据数据分析的结果，勇士队的管理层设计的新打法是尽可能地从24英尺(大约7.3米)外的三分线投篮，这样可以得3分。正是因为不再按照篮球传统的战术作战，勇士队才卖掉了那些价钱高却效率低的明星，而着重培养自己看中的新人。P28319：特斯拉颠覆现有汽车产业所做的另一件事，就是取消存在了一个世纪的汽车代理商制度。P29020：2012年Google科学比赛的第一名授予了一位来自威斯康星的高中生，她通过对760万个乳腺癌患者的样本数据的机器学习，设计了一种确定乳腺癌癌细胞位置的算法，位置预测准确率超过了目前专科医生的水平。这位年轻学生采用的图像处理和机器学习算法都不复杂，她的成功完全得益于大数据，没有哪个大夫一生能够见识760万个病例。P29821：该中心通过研究发现，其中不少药其实对特定的人群有效，现在的关键是找到那些特定的人群，让那些研制过程中被淘汰的所谓“废药”经过改造后能够重新被利用。P30522：X团队目前和美国4个大型城市合作，试用了该系统，结果表明使用者每天可以节省20分钟左右的通勤时间。不要小看这2o分钟时间，如果像北京这样的大都市每人每天能在通勤上节省20分钟时间，社会效益是非常可观的。P32423：在公共场合安装这样的识别装置采集历史数据，一旦有外来的可疑分子(带有不认识的设备，或者已被怀疑的设备)，就可以开始预警，并且配合视频监控跟踪那些人。P32524：为什么每一次重大的技术革命都需要很长的时间来消除它所带来的负面影响呢?因为技术革命会使得很多产业消失，或者产业从业人口大量减少，释放出来的劳动力需要寻找出路。这个时间有多长呢?事实证明至少要一代人以上。P35125：可以说，如果没有占领华尔街的人所反对的这2%的人，美国早就成了三流国家，甚至至混得比希腊还要惨。P36126：在历次技术革命中，一个人、一家企业，甚至一个国家，可以选择的道路只有两条要么进入前2%的行列，要么被淘汰。P364
智能时代的危机与机遇在未来智能时代工作会是什么样的？还有多少工作机会是属于你的？在尚未翻开图书寻找答案之前，我们可以确定是这同人类过去历史发展相一致，对一些人而言这是最好的时代，对另外一些人而言这是最坏的时代，因为过去、现在还是未来，永恒的是一个危机与机遇共存的时代。因此，我选择一本指明危机的《机器人时代：技术、工作与经济的未来》和一本乐观机遇的《人工智能时代：人机共生下财富、工作与思维的大未来》，以及吴军先生的智能时代三本书对比阅读。当然，相对而言，吴军先生的书是一种调和论，从历史的角度出发阐释了三次工业革命下，人类史如何吸收科技进步对人类社会的影响，进而提出面向未来我们要做好准备。无论是危机还是机遇，重要的是每个人都保持着对未来的高度敏锐感，调整自我去适应未来。未来，没有想象的那么糟糕，但也没有轻松甚至是盲目乐观那么好。一、人类的危机《机器人时代》作者马丁·福特，机器人革命、人工智能、工作自动化领域的一流专家，在计算机设计和软件开发领域拥有超过25年的实践经验。他认为这一场机器人工业革命不同于人类历史的工业革命那样：让一些工作被淘汰，但会有更多的工作被创造出来以满足新时代的创新，而是如同科幻灾难电影般黯淡。因为这一轮技术进步带来的最可怕的事情就是，人类本身可能成为多余。技术带来的是一个没有工作机会的未来。在书中他引用了全球最大代工工厂富士康的案例。目前富士康已经有一家完全自动化的工厂。“这家自动化的工厂昼夜不停地生产产品，而且在黑暗的环境中也能照常进行：因为那里没有工人，也就没有必要把灯打开。”自动化的工厂，不用再担心工人们会在传统的假日之后不再返回工厂上班；不用再担心飙升的劳动力成本；也不用再担心员工的心理问题和随之引发的其他负面新闻。不过，这对于没有工作的员工而言，不能算得上一件好事。他们抱怨已有的工作，不意味着他们能接受一个没有工作的未来。机器不会止于仅仅替代富士康工厂中的年轻工人。越来越智能化的机器人会替代大量原本由公司人做的工作。大数据加上足够的计算能力，再加上不断进步的机器学习技术，包括在信息生产、医学、教育等众多领域的工作都可以大规模自动化，然后再辅以数量少得多的人类的帮助。结果是什么？一方面是大量的失业。另一方面是对整个经济结构的重塑。我们现在生活在其中的经济结构，其主体是由大众消费者和满足大众消费者需求的公司构成。如果大众的前景是失去工作，那么由大众消费支撑的公司和产业也会面对巨大冲击。“由于自动化会残酷地剥夺工作机会，降低收入水平，大部分的消费者最终可能会缺乏相应的收入和购买能力，以致无法刺激对于持续经济增长至关重要的需求……几乎每一个直接面向美国消费者的产业部门，从家电、餐厅、酒店到零售店，中档业务无不因销售停滞或下降而挣扎，而针对顶层消费者的企业则欣欣向荣。”马丁·福特写道。经济结构会发生大规模的重构，而其结果，就会产生我们在这篇文章开头看到的黯淡未来：一小部分富人住在由机器人军队和无人机看守的隔离区；大部分穷人则处于没有工作的境地，依赖于政府福利，享受灾难一般的闲暇。二、人类的机遇《人工智能时代》 作者杰瑞·卡普兰，斯坦福大学人工智能专家。目前担任斯坦福大学人工智能与伦理学教授。是享誉全球的Go公司创始人，并设计了全球第一台笔触式计算机。他认为智能时代的到来，给人类社会带来了两大灾难性冲击：持续性失业与不断加剧的贫富差距。机器正在很大程度上替代人类的工作，不管你是体力劳动者还是脑力劳动者。但是，同马丁·福特的悲观论不同，卡普兰谨慎乐观的认为，未来是人机共生的形态，或者说人类是被机器所圈养的，享受着机器智能所创造的“公有”社会。如何解决失业问题？卡普兰提出需要改变传统的教育方式，不再由学校指定授课的内容，而是由对工作有需求的企业，它们发布所需求的岗位和技能，由学校来培养，如果你学会了这门技能并被企业录用，那么就可以从工资中扣除你的教育贷款。卡普兰认为需要推出一个类似房贷一样的新的金融工具：职业培训抵押贷款，以未来可偿付的工资收入来解决再就业的问题。而对于贫富差距扩大化的问题。卡普兰认为，人工智能所带来的高效率，会导致财富过度向金字塔顶端聚拢。根据数据分析，1970年代，美国收入前5%的家庭获得的平均收益比后20%的家庭高10倍，而40年后的今天，这个数字已扩大到了20倍。“富者愈富，穷者愈穷”已成为事实。如何消除这样的分配不公？卡普兰提出了一个“公共利益指数”的概念。即类似基尼系数一样，需要一个可以反映资产所有权在目标人口数量中的广度的可度量指数。当资产只为一个人拥有时，指数为0，而资产为目标人口中所有人平均拥有时，指数为1。国家可以通过“公共利益指数“来制定税收政策，为指数分值较高的公司提供税收优惠甚至减免，让具有“公有”性质的公司更具有竞争优势。卡普兰所预想的未来，是人机共生的形态。如果能解决好法律和道德、失业与经济发展及贫富差距的问题，人类将享受到技术飞速发展所带来的福祉，有干净而安全的环境，用之不竭的资源……然而，这样的社会是否是对人类自身的一种发展限制？不得而知。不过，就人类的天性而言，大多数人应该会希望生活在那样一个“美丽的新世界”之中。
吴军博士的书我买了第三本了。但是这本书，感觉比较啰嗦，一些观点例子没有《大数据时代》那本好，观点乏善可陈，条理组织应该可以进一步清晰一些的。篇幅感觉至少可以压缩一半以上，口水太多。总体略感失望。
一本对人类整体文明进程回顾总结和展望的普及读本，实际上对于大数据和智能革命这部分的内容是逐步递进且逐步渗透描述的，从人类历史上的工业革命讲到大数据和智能革命。整体讲述的节奏很舒缓，作为一本普及入门书值得推荐。但是由于前面铺陈太多，到了后续展望未来的时候略显仓促。但是基本上从历史发展到现状以及对未来的一些观点和可能造成的负面影响比如安全性和隐私保护等问题，几乎都已经面面俱到的点到了。个人感觉吴军博士的《浪潮之巅》和《数学之美》和这本都值得一看，当然由于这里有些观点是需要交叉印证和互为补充的，因此如果说看完之后需要做什么？那还需要自己进一步思考。值得一提的是，无论作为人工智能的机器学习的算法的基础，还是作为日常生活决策的帮助，概率论尤其是贝叶斯概率部分，是个重要的基础。值得进一步学习。
建议读者抚卷之余，不妨上网读一读王垠先生的博文《大数据的高烧》。
看了吴军博士的《智能时代》增长了许多对大数据概念和知识的了解，在读书中丰富了头脑得到了快乐。还没有读完有些专业术语和概念还没有完全明白，慢慢消化。
书的质量好差，味道太大了，我一定是买了盗版书，快被熏晕了。书页泛黄，体验太差了。
吴军博士的书，每一本都是刚刚的。
文笔优美，恬淡。内容娓娓道来，作为普及本不错。
现在是大数据时代。值得学习。
书很好，大牌子就是好啊，物流也快
第一次读吴军的书，感觉只能用两个字来形容：惊艳。作者用简明、通俗、易懂的语言，讲清楚了大数据的前世、今生和未来，没有过多的啰嗦，也没有各种理论空洞的堆砌，基本全是干货。我是先读的这本书，然后再看的舍恩伯格的《大数据时代》。两相比较，我更推荐《智能时代》。不过此书适合入门级读者，比较专业的人士读来可能会索然无味。
看了大部本书，感觉心里很不舒服。如果纯粹从技术角度的话本书还不错，至少言之有物。不过基本不同意作者宣扬的所谓精英主义和对普通老百姓的嘲笑，感觉这还是有点中国封建社会的所谓"士大夫”习气。我认为一个社会或者一个企业的发展和进步通常是不能仅仅依靠精英阶层的。无论是作为特朗普或者邓小平这样的政治家或者亨利福特和马云这样的创业家都会非常重视普通入的力量的。根据我多年的创业经历我也深深体会到这一点。
昨天收到，已读了一半，这是至今最不费力读的书。语言流畅，逻辑清晰，案例详实，让读者轻松地在科技史与未来科技间遨游。好书!
曾经，我们要学习如何操纵机器，掌握机器的语言，向机器靠拢；今天，机器在向人靠拢，试图理解人类、用我们的语言与我们对话。
我是从逻辑思维购买的。不得不说我读前几章有种奇怪的感觉，文笔很像是一位地道的美国人用英文来写作（这种感觉并不是太好，可能我天生喜欢直接的表述，讨厌大长句隐藏的各种逻辑以及前后呼应婉转的文风），越读到后面越有高潮来临的感觉，吴军老师的见解令人拍案叫绝。但令人绝望的是全书读完并没有让我安心，反而是更加的不安，因为机器智能替代人类是道无解的题，只能用时间来消化。我的心久久不能平复，这种不安的感觉就像一位久经考验的战士对我说：“看！战斗即将打响，拿起武器战斗吧，各自保重！”
书是彩页的，算是一个惊喜。内容很棒学习到很多知识。
书还在看，习惯好评。
书写的很好，前面几章介绍的基础知识比较易懂，后面几章很精彩
澄清了很多基础概念，有助于初学者理解！
一部好书，理解用数据、相关性解决不确定问题的方法等等
很有启发，超级棒的一本书
书写得比较好懂，值得一看
因为《浪潮之前》，所以再买这本书。书中措辞一般，比较水。中心思想是:作者认为机器智能对社会是一次革命，比肩工业革命。但是为何一定是革命性的，没有解释。大部分篇幅比较多余。如果只是想知道书里讲的内容，就不推荐买了。如果《浪潮之巅》100分，这本书我给最多50分。
书已经开始看了，感觉不错
了解互联网经济的必读
很棒！写得很好的一本书，虽然其中有些地方有点重复啰嗦了。此书最大的价值在于它的思维模式，它告诉读者一个新的看问题的方式。当然，如果你对于人工智能，大数据分析，这类技术很熟悉的话，你可能觉得这本书对你的作用不大。对于我这样一个有电子工程基础，但不是专业人员的人来说还是很有启发性的。
最后一章很不错，很惊醒。其它部分没有新意，不够精炼。
对大数据及其作用有了新的理解。吴军先生的博学、智慧让人拍案叫绝！这也是对眼下生活的最好理解！
这是一部阅读感受比小说还顺畅，同时给读者的启迪远超预料的作品。吴军博士的分析和预测，揭示了信息时代社会发展的规律，无论是产业规划的制定者，企业的管理者，还是社会普通一员，都能得到极大助益。
发货快质量好值得5星
将复杂的问题讲的的简单明了，而又令人耳目一新，思路大开。
吴军的《智能时代》是一本值得尽快去读的书。不仅是言之有物，而且言之有文，这里说的文是深入浅出，三百多页的书，看得很快。副标题是大数据与智能革命重新定义未来，深以为然。对人工智能（AI）近年崛起的趋势比较关心，其实却是不求甚解。在读了《智能时代》后，多了一些认识。一直把大数据和AI当做两个话题，在近年由于基础设施和技术的大力发展有了各自突破；看了吴军的书，才理解原来这两个是深度缠绕、互相融合的话题。我现在理解，AI正是采用了（大）数据驱动的方法，才在过去十多年取得了突破性的进展，并在近年越来越多进入公众的视野；而大数据的应用，也越来越离不开AI方法的参与。正如序言里的一句话讲到，机器智能革命的发生来自大数据量的积累达到质变的奇点。作者不仅介绍了大数据和AI，也从更深的层面讲了自己对道和术、体和用的理解。道和体大概就是方法论、思维方式、体制、思想，术和用就是具体的技术、工具。大数据和AI不仅作为术和用的角度深刻的影响人类生活和发展，大数据更是带来了革命性的思维方式，从牛顿以来带来巨大社会进步的机械思维进展到大数据思维，或者说从探求因果关系的发现强相关关系。并不是说不讲究因果，而是从时间和效率上来讲，在人类社会的各个方面，很多时候在采取行动之前探求因果关系费时费力，得不偿失，因而要求在知道因果之前（甚至永远不再知道因果关系）识别、确认其强相关关系，作为行动的依据，而大数据的存在和可用性使其成为可能。书中不仅谈到了大数据与AI带来的正面作用，也谈及了需要防范和应对的方面，主要是安全和隐私。无论如何，我想，比起过去和现在，未来的人和组织会越来越没有隐私。不是不重视，而是技术发展的使然。作者对大数据和AI对社会和行业影响的案例也是娓娓道来。各种鲜活案例，并不在很久之前，对于所有的人都有趣有益。作者大概不仅是介绍一些新鲜事物，而是展现这个社会思维正在发生的变化。不妨一看，发生的事情正在你身边。
听了近一年吴军在得到上的专栏，深感其宽广见识、严谨的思维以及深厚的文字表达能力。智能时代是他一年前的新作，写的出奇地好，没两天闲暇时间就一口气读完。感觉比以前看过的大数据时代之类的畅销书要精彩很多。作者非常善于把专业的难懂的概念用非常通俗的方式表达出来，或者与生活中进行类比，比如把香农第一定律和经济学的吉尔德定律，把带宽和人脉类比在一起……作为一本科技通俗读物，其中提及的技术虽然点到为止但又不失细节，我觉得是拿捏得相当好。当然，全书的重点在于技术变革的启发和社会影响，作者站在一个相对客观的立场上进行分析，辅以数据支撑，角度独到，读后深受启迪与震撼。强烈推荐。未来的趋势必将是：旧产业+大数据/机器智能=新产业
一直以来是吴军博士的大粉丝，这本新书为我们讲述了新时代：数据为主导的时代的各行各业的变革和前景，无论是IT业还是非技术行业的读者，相信看了都会有醍醐灌顶的感觉。强烈推荐。
在中国老年化的现实，以及放开二胎的政策下，似乎未来中国真是劳动力不足，我记得FT中文网上有篇文章甚至提出要从非洲引进人口。但是吴军老师告诉了我们，随着人工智能的到来，未来是劳动力过剩，感谢吴军老师的精辟分析。这也应该成为学子们努力学习的最好理由，加油国人！
书中很多观点都与之前的文章内容相似，读完并没有特别的启发。
这书确实不错，不过我担忧的是现在这种对于互联网的这种狂热，因为很多书都能取个高大上的名字博人眼球，使人不免眼花缭乱，但是作为学者更应该坚持己见，别轻易沦陷在虚假浮华之中，
新书到手，粗翻一遍，发现本书布局谋篇合理，语言精练平实，将数据、人工智能、商业的发展、联系和前景娓娓道来，令人十分受用。如果你之前对大数据一无所知，那么前三章也足够你讯速地了解基础的知识，后边大数据和商业以及人工智能等部分的阅读你也会毫无压力。如果你之前看过《大数据时代》或者做过相关工作，那么也不要紧，前几章虽然作者数据说的相对更多，但也引入了不少人工智能的内容，能让人有新的启发。到了第六章对具体行业的展望和第七章从历史到未来的总结，也让人颇有所得。当然，本书也稍有一点不足，那就是比较扁平，铺的面大但说得浅，举的大量例子和提到的理论往往点到即止，不会非常深入地探讨，读来有点意犹未尽，不过也能理解，本书的主旨毕竟还是描绘一幅大的画卷，让人能从战略高度来看问题，技术细节还是应该交给专门的技术类书籍。总的来说，这本书是Q4发现的最值得一读的五星书了，IT从业者必看，想了解数据和人工智能将会带给人类何种机遇和挑战的朋友也不应错过。说不定对高考选专业的同学也会有点作用哦（笑）。如果我的评价帮你节省了做决定的时间，那就点个支持鼓励一下吧 ~\(≧▽≦)/~
保持了吴军书的一贯行文风格，深入浅出，从头梳理的大数据与智能发展的里程及对各行业的影响。在阅读过程中能引发一定的思考，但其主要来源是内容宽度带来的头脑风暴，内容背身并没有深挖。可能由于此类图书文章太多，而且对于未来的预测也没法言之过细。总之，是一本值得读的书，但没有达到期待。
我不是从事IT的，只是业余对电脑很感兴趣。无意中在机场书店看到这本书，就网购了。写得非常好，认识了吴军这名作者，又买了他写的浪潮之巅，都很不错。
读了吴博士的几本大作，受益匪浅！有浪潮之巅，哇谷之谜 大学之路 智能时代。都是好书
虽然才看了前两章，但足以让我给这本书满分。专业知识渊博，历史文化底蕴深厚。不仅能把抽象概念深入浅出地讲明白，那种从历史脉胳看问题的视角常常能令我深思，也给我的研究工作带来了很多启发。可以说，名副其实。
1、逻辑清晰2、例子形象3、角度全面4、理解深刻
纸张质量，印刷比较好，应该是正版。内容还没看。
这本书基本上是介绍性的，告诉读者大数据+原有产业=全新产业
个人体会，绝对的行业大咖。但是碍于对行业的支持，对人工智能的负面因素讲的不多
深入浅出，思维清楚。图书质量也很好
收获非常大，对数据以及智能的关系有了清楚的了解，澄清了很多以前模糊的认识。
吴军博士的从古论今，预测未来，很多东西都很超前，值得拥有
粗略看了一下内容，很不错，可是书的印刷产生的味道让我眩晕，有恶心感。晾了十几天了还是这样。。。。
大数据时代所带来的不确定性是值得学习的一点
吴军博士的作品风格一如既往，读来一气呵成。纸张和印刷也很不错，是正版。
怕了。读起来还是比较轻松的。
很不错的书，喜欢看，开阔视野
不同的视角看古今未来
书不错，通俗易懂，适合想了解大数据的读者
很不错，让人深思。。。
只能说大师级神作！好书值得收藏！
吴军的书，不管文字还是内容，一如既往的好
吴军的书通俗易懂，比较适合IT人士阅读。
真正体味书非借而不能读也 ：（
孩子看了蛮喜欢理解起来好顺畅
值得一读，了解智能时代，认识智能时代，融入智能时代
喜欢吴军博士的书，最喜欢的是数学之美
挺厚的，内容比较丰富
还不错，还没看，被种草的
书的质量还是很好的，先看完电子书，买的纸质版做收藏。
超级快，一天就到了。书还在看，看完再来评
内容略显拖沓，总的来说值得一读。
写的通俗易懂，比较有意义
全书基本是大数据与人工智能的科普，讲大数据与人工智能的基本原理与有趣的应用。我的评价是4星，作者曾经战斗在这个行业的第一线，对行业的了解在广度和深度两个维度都不错。以下是书中一些重要的信息与观点的摘抄：1：计算机科学家们认为，如果计算机实现了下面几件事情中的一件，就可以认为它有图灵所说的那种智能：1：语音识别；2：机器翻译；3：文本的自动摘要或者写作；4战胜人类的国际象棋冠军；5：自动回答问题。 P442：但是到了2012年，情况发生了变化，一个名叫内德·斯维尔(Nade Silver)的年轻人，利用大数据，成功地预测了全部50+1个州的选举结果。这让包括盖洛普公司在内的所有人都大吃一惊。P703：当然，虽然机器的智能在不断地提高，但总是有几件事情一直做得不好，因此人类还可以很自豪地说自己的智能水平比机器高。P814：简单芝讲，我们建立起了一个由世界各地科学家和工程师组成的联合团队，按照大数据处理的思路，经过两年的努力，使得计算机能够回答30%的复杂问题，包括“天为什么是蓝色的”之类的问题，按照当年图灵博士的定义，我们实际上已经让计算机具有了某种等同于人类的智能。P845：在两个世纪之前，"机械思维"可是一个时髦的词，就如同今天我们说互联网思维、大数据思维很时髦一样。可以毫不夸张地讲，在过去的三个多世纪里、机械思维可以算得上是人类总结出的最重要的思维方式，也是现代文明的基础。P906：后来人们将牛顿的方法论概括为机械思维，其核心思想可以概括成这样几句话：第一，世界变化的规律是确定的；第二，规律不仅是可以被认识的，而且可以用简单的公式或者语言描述清楚；第三，这些规律可以应用到各种未知领域指导实践。P987：与机械思维是建立在一种确定性的基础上所截然不同的是，信息论完全是建立在不确定性基础上，而要想消除这种不确定性，就要引入信息。至于要引入多少信息、则要看系统中的不确定性有多大。P1188：美国一共只有5000多种处方药，人类会得的疾病大约有一万种。如果每一种药和每一种疾病进行配对，就会发现一些意外的惊喜。P1299：根据大量数据的统计结果，我们发现这样一些广告和内容的搭配效果非常好，很多和我们的想象不大相同，比如：在电影租赁和收看视频的网站上，放上零食的广告；在女装网站上，放男装的广告；在咖啡评论和销售网站上，放信用卡和房贷的广告；在工具(Hardware)评论网站上，放上快餐的广告；等等。P13410：在南卡罗来纳州的多切斯特县(Dorchester Cormty)，警察通过智能电表收集上来的各户用电情况分析，抓住了一个在家里种大麻的人。P14911：戴维发现美国的许多酒吧之所以经营不下去，除了一般所说的经营不善，更重要的是大约23%的酒都被酒保们偷喝了。P16712：我们找到了一种方法，能够对每一种关键词的组合做专门的处理。Google在2003年一整年中，搜索质量的改进一半是靠这个方法，至于我们是怎么做到的，说起来可能会显得很没有技术含量：穷举。 P17913：Google自动驾驶汽车项目其实是它已经成熟的街景项目的延伸。对Google自动驾驶汽车的各种报道通常都会忽视一个事实，那就是它只能去Google“扫过街”的地方。 P18314：在历史上，一项技术带动整个社会变革的事情也曾经发生过。它们通常遵循一个模式，即：新技术+原有产亚=新产业 P18615：2010年，Google宣布开发出名为Google大脑(Google Brain) 的深度学习工具。从机器学习理论上来讲，它没有任何突破，只是把过去的人工神经网络并行地实现了。但是从工程的角度上来此它有非常大的意义。P25116：麻省理工学院计算机和人工智能实验室(MIT CSAIL)的研究表明，利用大数据(2 000万用户产生的36亿行的系统日志)分析来防范黑客攻击，要比传统的在防火墙设置各种规则的做法有效5倍。P25917：由于有大量的传感器在采集数据，这种自动滴灌系统可以对用水量和产量的关系进行学习，改进灌溉量。自。二战"后立国以来，以色列的农业生产增六十多倍，而每亩地的用水量仍保持不变。P27918：根据数据分析的结果，勇士队的管理层设计的新打法是尽可能地从24英尺(大约7.3米)外的三分线投篮，这样可以得3分。正是因为不再按照篮球传统的战术作战，勇士队才卖掉了那些价钱高却效率低的明星，而着重培养自己看中的新人。P28319：特斯拉颠覆现有汽车产业所做的另一件事，就是取消存在了一个世纪的汽车代理商制度。P29020：2012年Google科学比赛的第一名授予了一位来自威斯康星的高中生，她通过对760万个乳腺癌患者的样本数据的机器学习，设计了一种确定乳腺癌癌细胞位置的算法，位置预测准确率超过了目前专科医生的水平。这位年轻学生采用的图像处理和机器学习算法都不复杂，她的成功完全得益于大数据，没有哪个大夫一生能够见识760万个病例。P29821：该中心通过研究发现，其中不少药其实对特定的人群有效，现在的关键是找到那些特定的人群，让那些研制过程中被淘汰的所谓“废药”经过改造后能够重新被利用。P30522：X团队目前和美国4个大型城市合作，试用了该系统，结果表明使用者每天可以节省20分钟左右的通勤时间。不要小看这2o分钟时间，如果像北京这样的大都市每人每天能在通勤上节省20分钟时间，社会效益是非常可观的。P32423：在公共场合安装这样的识别装置采集历史数据，一旦有外来的可疑分子(带有不认识的设备，或者已被怀疑的设备)，就可以开始预警，并且配合视频监控跟踪那些人。P32524：为什么每一次重大的技术革命都需要很长的时间来消除它所带来的负面影响呢?因为技术革命会使得很多产业消失，或者产业从业人口大量减少，释放出来的劳动力需要寻找出路。这个时间有多长呢?事实证明至少要一代人以上。P35125：可以说，如果没有占领华尔街的人所反对的这2%的人，美国早就成了三流国家，甚至至混得比希腊还要惨。P36126：在历次技术革命中，一个人、一家企业，甚至一个国家，可以选择的道路只有两条要么进入前2%的行列，要么被淘汰。P364
智能时代的危机与机遇在未来智能时代工作会是什么样的？还有多少工作机会是属于你的？在尚未翻开图书寻找答案之前，我们可以确定是这同人类过去历史发展相一致，对一些人而言这是最好的时代，对另外一些人而言这是最坏的时代，因为过去、现在还是未来，永恒的是一个危机与机遇共存的时代。因此，我选择一本指明危机的《机器人时代：技术、工作与经济的未来》和一本乐观机遇的《人工智能时代：人机共生下财富、工作与思维的大未来》，以及吴军先生的智能时代三本书对比阅读。当然，相对而言，吴军先生的书是一种调和论，从历史的角度出发阐释了三次工业革命下，人类史如何吸收科技进步对人类社会的影响，进而提出面向未来我们要做好准备。无论是危机还是机遇，重要的是每个人都保持着对未来的高度敏锐感，调整自我去适应未来。未来，没有想象的那么糟糕，但也没有轻松甚至是盲目乐观那么好。一、人类的危机《机器人时代》作者马丁·福特，机器人革命、人工智能、工作自动化领域的一流专家，在计算机设计和软件开发领域拥有超过25年的实践经验。他认为这一场机器人工业革命不同于人类历史的工业革命那样：让一些工作被淘汰，但会有更多的工作被创造出来以满足新时代的创新，而是如同科幻灾难电影般黯淡。因为这一轮技术进步带来的最可怕的事情就是，人类本身可能成为多余。技术带来的是一个没有工作机会的未来。在书中他引用了全球最大代工工厂富士康的案例。目前富士康已经有一家完全自动化的工厂。“这家自动化的工厂昼夜不停地生产产品，而且在黑暗的环境中也能照常进行：因为那里没有工人，也就没有必要把灯打开。”自动化的工厂，不用再担心工人们会在传统的假日之后不再返回工厂上班；不用再担心飙升的劳动力成本；也不用再担心员工的心理问题和随之引发的其他负面新闻。不过，这对于没有工作的员工而言，不能算得上一件好事。他们抱怨已有的工作，不意味着他们能接受一个没有工作的未来。机器不会止于仅仅替代富士康工厂中的年轻工人。越来越智能化的机器人会替代大量原本由公司人做的工作。大数据加上足够的计算能力，再加上不断进步的机器学习技术，包括在信息生产、医学、教育等众多领域的工作都可以大规模自动化，然后再辅以数量少得多的人类的帮助。结果是什么？一方面是大量的失业。另一方面是对整个经济结构的重塑。我们现在生活在其中的经济结构，其主体是由大众消费者和满足大众消费者需求的公司构成。如果大众的前景是失去工作，那么由大众消费支撑的公司和产业也会面对巨大冲击。“由于自动化会残酷地剥夺工作机会，降低收入水平，大部分的消费者最终可能会缺乏相应的收入和购买能力，以致无法刺激对于持续经济增长至关重要的需求……几乎每一个直接面向美国消费者的产业部门，从家电、餐厅、酒店到零售店，中档业务无不因销售停滞或下降而挣扎，而针对顶层消费者的企业则欣欣向荣。”马丁·福特写道。经济结构会发生大规模的重构，而其结果，就会产生我们在这篇文章开头看到的黯淡未来：一小部分富人住在由机器人军队和无人机看守的隔离区；大部分穷人则处于没有工作的境地，依赖于政府福利，享受灾难一般的闲暇。二、人类的机遇《人工智能时代》 作者杰瑞·卡普兰，斯坦福大学人工智能专家。目前担任斯坦福大学人工智能与伦理学教授。是享誉全球的Go公司创始人，并设计了全球第一台笔触式计算机。他认为智能时代的到来，给人类社会带来了两大灾难性冲击：持续性失业与不断加剧的贫富差距。机器正在很大程度上替代人类的工作，不管你是体力劳动者还是脑力劳动者。但是，同马丁·福特的悲观论不同，卡普兰谨慎乐观的认为，未来是人机共生的形态，或者说人类是被机器所圈养的，享受着机器智能所创造的“公有”社会。如何解决失业问题？卡普兰提出需要改变传统的教育方式，不再由学校指定授课的内容，而是由对工作有需求的企业，它们发布所需求的岗位和技能，由学校来培养，如果你学会了这门技能并被企业录用，那么就可以从工资中扣除你的教育贷款。卡普兰认为需要推出一个类似房贷一样的新的金融工具：职业培训抵押贷款，以未来可偿付的工资收入来解决再就业的问题。而对于贫富差距扩大化的问题。卡普兰认为，人工智能所带来的高效率，会导致财富过度向金字塔顶端聚拢。根据数据分析，1970年代，美国收入前5%的家庭获得的平均收益比后20%的家庭高10倍，而40年后的今天，这个数字已扩大到了20倍。“富者愈富，穷者愈穷”已成为事实。如何消除这样的分配不公？卡普兰提出了一个“公共利益指数”的概念。即类似基尼系数一样，需要一个可以反映资产所有权在目标人口数量中的广度的可度量指数。当资产只为一个人拥有时，指数为0，而资产为目标人口中所有人平均拥有时，指数为1。国家可以通过“公共利益指数“来制定税收政策，为指数分值较高的公司提供税收优惠甚至减免，让具有“公有”性质的公司更具有竞争优势。卡普兰所预想的未来，是人机共生的形态。如果能解决好法律和道德、失业与经济发展及贫富差距的问题，人类将享受到技术飞速发展所带来的福祉，有干净而安全的环境，用之不竭的资源……然而，这样的社会是否是对人类自身的一种发展限制？不得而知。不过，就人类的天性而言，大多数人应该会希望生活在那样一个“美丽的新世界”之中。
吴军博士的书我买了第三本了。但是这本书，感觉比较啰嗦，一些观点例子没有《大数据时代》那本好，观点乏善可陈，条理组织应该可以进一步清晰一些的。篇幅感觉至少可以压缩一半以上，口水太多。总体略感失望。
一本对人类整体文明进程回顾总结和展望的普及读本，实际上对于大数据和智能革命这部分的内容是逐步递进且逐步渗透描述的，从人类历史上的工业革命讲到大数据和智能革命。整体讲述的节奏很舒缓，作为一本普及入门书值得推荐。但是由于前面铺陈太多，到了后续展望未来的时候略显仓促。但是基本上从历史发展到现状以及对未来的一些观点和可能造成的负面影响比如安全性和隐私保护等问题，几乎都已经面面俱到的点到了。个人感觉吴军博士的《浪潮之巅》和《数学之美》和这本都值得一看，当然由于这里有些观点是需要交叉印证和互为补充的，因此如果说看完之后需要做什么？那还需要自己进一步思考。值得一提的是，无论作为人工智能的机器学习的算法的基础，还是作为日常生活决策的帮助，概率论尤其是贝叶斯概率部分，是个重要的基础。值得进一步学习。
建议读者抚卷之余，不妨上网读一读王垠先生的博文《大数据的高烧》。
看了吴军博士的《智能时代》增长了许多对大数据概念和知识的了解，在读书中丰富了头脑得到了快乐。还没有读完有些专业术语和概念还没有完全明白，慢慢消化。
书的质量好差，味道太大了，我一定是买了盗版书，快被熏晕了。书页泛黄，体验太差了。
吴军博士的书，每一本都是刚刚的。
文笔优美，恬淡。内容娓娓道来，作为普及本不错。
现在是大数据时代。值得学习。
书很好，大牌子就是好啊，物流也快
第一次读吴军的书，感觉只能用两个字来形容：惊艳。作者用简明、通俗、易懂的语言，讲清楚了大数据的前世、今生和未来，没有过多的啰嗦，也没有各种理论空洞的堆砌，基本全是干货。我是先读的这本书，然后再看的舍恩伯格的《大数据时代》。两相比较，我更推荐《智能时代》。不过此书适合入门级读者，比较专业的人士读来可能会索然无味。
看了大部本书，感觉心里很不舒服。如果纯粹从技术角度的话本书还不错，至少言之有物。不过基本不同意作者宣扬的所谓精英主义和对普通老百姓的嘲笑，感觉这还是有点中国封建社会的所谓"士大夫”习气。我认为一个社会或者一个企业的发展和进步通常是不能仅仅依靠精英阶层的。无论是作为特朗普或者邓小平这样的政治家或者亨利福特和马云这样的创业家都会非常重视普通入的力量的。根据我多年的创业经历我也深深体会到这一点。
昨天收到，已读了一半，这是至今最不费力读的书。语言流畅，逻辑清晰，案例详实，让读者轻松地在科技史与未来科技间遨游。好书!
曾经，我们要学习如何操纵机器，掌握机器的语言，向机器靠拢；今天，机器在向人靠拢，试图理解人类、用我们的语言与我们对话。
我是从逻辑思维购买的。不得不说我读前几章有种奇怪的感觉，文笔很像是一位地道的美国人用英文来写作（这种感觉并不是太好，可能我天生喜欢直接的表述，讨厌大长句隐藏的各种逻辑以及前后呼应婉转的文风），越读到后面越有高潮来临的感觉，吴军老师的见解令人拍案叫绝。但令人绝望的是全书读完并没有让我安心，反而是更加的不安，因为机器智能替代人类是道无解的题，只能用时间来消化。我的心久久不能平复，这种不安的感觉就像一位久经考验的战士对我说：“看！战斗即将打响，拿起武器战斗吧，各自保重！”
书是彩页的，算是一个惊喜。内容很棒学习到很多知识。
书还在看，习惯好评。
书写的很好，前面几章介绍的基础知识比较易懂，后面几章很精彩
澄清了很多基础概念，有助于初学者理解！
一部好书，理解用数据、相关性解决不确定问题的方法等等
很有启发，超级棒的一本书
书写得比较好懂，值得一看
因为《浪潮之前》，所以再买这本书。书中措辞一般，比较水。中心思想是:作者认为机器智能对社会是一次革命，比肩工业革命。但是为何一定是革命性的，没有解释。大部分篇幅比较多余。如果只是想知道书里讲的内容，就不推荐买了。如果《浪潮之巅》100分，这本书我给最多50分。
书已经开始看了，感觉不错
了解互联网经济的必读
很棒！写得很好的一本书，虽然其中有些地方有点重复啰嗦了。此书最大的价值在于它的思维模式，它告诉读者一个新的看问题的方式。当然，如果你对于人工智能，大数据分析，这类技术很熟悉的话，你可能觉得这本书对你的作用不大。对于我这样一个有电子工程基础，但不是专业人员的人来说还是很有启发性的。
最后一章很不错，很惊醒。其它部分没有新意，不够精炼。
对大数据及其作用有了新的理解。吴军先生的博学、智慧让人拍案叫绝！这也是对眼下生活的最好理解！
这是一部阅读感受比小说还顺畅，同时给读者的启迪远超预料的作品。吴军博士的分析和预测，揭示了信息时代社会发展的规律，无论是产业规划的制定者，企业的管理者，还是社会普通一员，都能得到极大助益。
发货快质量好值得5星
将复杂的问题讲的的简单明了，而又令人耳目一新，思路大开。
内容：对一些常见的术语和做法，加上自己的理解，做了广泛的综述。适合读者：如果你是从事搜索相关的工作，作者的一些经验总结和给出的论文会有启发。如果是nlp初学者的话其实不建议这本书。因为这本书200页覆盖了太多内容，粗粗拉过，要有相关工作才会有更深的体会。
原书很好，但很多地方翻译得有点乱。翻译理工知识不够，有几段废了好大劲才想明白是什么意思。第96页 “爱丁顿以经验为主，证实广义相对论的预测是对的，预测表明太阳使来自遥远星球的光线变弯了”。 实际上是爱丁顿用实验证实了广义相对论预测的太阳能让光线弯曲。第106页就更离谱了 “对一个函数的导数积分，只会将函数恢复为一个常数”，想了三天三夜测明白，是对f'(x)积分，结果是f(x)+c，其中c是任意常数。😊稍后一点，“除非我们不知道它从哪里开始变化”，应该是“只是我们不知道它从那里开始变化”吧。还有个比较过分的错误，第86页明显是总共有3的100次方种可能的定义，竟然印成3100了。看这种书就是烧自己的脑子。
讲得蛮广泛的，分类方法也蛮有意思。作者尽量想用浅显的非专业语言来讲述那么那么多算法和思路，感觉非程序员或者非计算机工作者可能会觉得有点意思，否则，觉得挺鸡肋的：要么知道要么帮助不大。
书写的很科普，就是翻译水平不敢恭维，应该很差。
看这本书时，你得准备一副坚强的神经。这老先生在一本正经的瞎扯，你得时刻琢磨他在说什么，绕来绕去他要表达什么。本书更适合文科生阅读，这是个比较奇怪的结论。
中信出版社就不能对翻译质量有点责任吗？太垃圾的翻译了，前后一致都做不到
(1) 一本关于机器学习的科普著作，最适合IT学生、研究者和从业者阅读；非IT读者可能比较烧脑。(2) 最有价值的部分是系统讲解了机器学习五大流派（符号学派、联结学派、进化学派、贝叶斯学派、类推学派）的基本思想和原理、主算法，以及发展的脉络. 这不简单。(3) 作者以探求终极算法为目标和主线。这样的探求和物理学寻求大一统理论有相似的动机。(4) 如果按作者的定义：“终极算法可以获得过去、现在和未来的所有知识，它的发明将成为人类最伟大的科学成就之一。” 那么，终极算法的存在也许并不成其为问题。说终极算法是存在的，会错吗？若非如此，那么宇宙何以演化到这个状态，人类何以进化到这种高度，人类大脑何以如此智能？也许，关键的、有实际意义的问题是：这样的终极算法人类是否能把握？它的使用场景是怎样的？(5) 如果撇开寻找终极算法的目标，作者揭示各机器学习学派的局限性，显示在复杂智能系统中综合运用多种机器学习算法，具有现实的紧迫性。(6) 中文翻译流畅，可读性佳。(7) 阅读中碰到几处笔误，如下：第55页第11行：“影”后漏了“响”字。第203页第1行：“打电话给跟说”漏了两个“你”字。第205页第5行：“鲜有的时间”应为“鲜有的事件”。第213页倒数第5行：“蒙特卡落法”应为“蒙特卡洛法”。
囫囵吞枣读完这本书，很多细节的知识只有真正去学习的时候再了解。这本书就像机器学习的一个图谱，有助于我们了解机器学习的方向和各个方法的用途。
很好的一本书被糟糕的翻译给毁了。有些段落不知所云。
书的内容还是不错的，但是翻译极其糟糕，很多时候需要猜测原文的意思。词不达意、句子不通、意思搞反等问题比比皆是。
翻译的真是太垃圾了，google翻译的把
原书倒是很不错的，就是翻译的太生硬了，非常影响阅读，需要读好几遍才能知道表达的意思
充满真知灼见。非常好。对于人工智能的最终未来作者显然也拿不准。
翻译得不是一般差 不知道出版社有编辑把关没有
翻译的太差，语句不通顺，专业词汇也不准。
不错 看了一下 讲的很好
概要地介绍了机器学习的算法流派
书的质量不错，内容更精彩
大家一起来参加语文考试吧
刚看到第二章，翻译内容好多都很生硬，完全不知道说什么，文法不通，感觉是直译过来，得脑补翻译一下英文调整语序后才知道是啥意思。建议看英文原版。
翻译的比较生硬,而且还有不恰当的创新,比如credit assignment(信用分配)竟然被翻译成赞誉分布,还以为是什么稀奇的概率分布呢,查了英文版才弄明白.
翻译较差，文科生就不要来翻译算法相关书，第128页，“排斥-或”，我来个去，XOR是专业用语“异或”啊大姐，还有贝叶斯篇懂概率的被你文字绕晕
本书介绍了五种重要的人工智能算法学派：符号学派、联结学派、进化学派、贝叶斯学派、类推学派。书写的还算易懂，不过外行理解起来还是有难度。除了贝叶斯学派看懂部分外，其他内容还是雾里看花。以后希望对各种算法多一些了解。
看了书前面的内容,作者的想法或者说思维模式我觉得很值得思考,不管是计算机编程也好亦或者机器学习也罢,对于评判一个程序员的好坏,我个人认为是对问题的解析的深度和角度
本以为这会是一本极好的入门书籍，事实上这本书英文版写得非常赞，通过融合各大学派的思想，最终得出终极算法。但我不得不说翻译得十分十分糟糕，句法不通就不说了，豆瓣上的书评已经列出了七八个翻译错误，最让我愤怒的是第三章 113 页这句：（规则算法的好处是）软件和硬件可以分离。如果你关注的重点是想弄明白机器是怎么学习的，你（谢天谢地）不用担心后者无法在亚马逊的云服务器上购买个人计算机或者自行车。Software can be cleanly separated from hardware, and if your concern is figuring out how machines can learn, you (thankfully) don’t need to worry about the latter beyond buying a PC or cycles on Amazon’s cloud.正确的翻译应该是：规则算法的好处是分离软件和硬件，如果你只是想了解机器怎么学习，谢天谢地，你不用担心买台个人电脑或者亚马逊云计算之外的事情。这本书粗略浏览即可，我认为更好的入门机器学习的方式就是去 Coursera 或者 Udacity 学习亲手打代码，而不是和这本书的翻译斗智斗勇鏖战三天三夜。
早就听闻这本书的大名了，因为它内容好，更因为它翻译得烂。刚开始还仅仅以为是他们吹毛求疵，我是不愿意相信的，但越往后读，越不得不统一他们的观点。期初我仅仅以为作者不是计算机专业的，有些术语翻译得烂还算能忍，到后来感觉作者的英文应该不太好，因为好多英语、中文表达上的差异没有翻译成适合中文的，而已硬生生地直译，读到后来，我终于明明，原来作者的中文也不怎么样，好多句子，不考虑含义仅仅读中文，都感觉不太通顺。感觉作者完全是靠机器翻译的，自己丝毫没有理解原文的意思。举个例子吧，抵98页，“显著性检验是决定一项研究结果是否值得出版的‘黄金标准‘，但如果几个组找到一个结果，而只有一个组找到了，那么很有可能它并没有找到”。最后我真的希望出版社列一个翻译者黑名单，把这种毁著作的翻译者统统拉入黑名单。
难得一见的好书，没有晦涩，没有难懂。
人工智能是下一个5年的方向，这是一本入门读物，我正在学习
终极算法或者讲通用算法其实难以达成。本书作者其实讲的是过往几种人工智能的总结。觉得不如国内周志华写的《机器学习》。
英文原版应该是本好书，可惜被翻译的乱七八糟，感觉就像是google翻译的 有兴趣的还是看英文原版吧Ps 黄芳萍老师 你把一本好书翻译成这个样子，是不是把钱赔给我？
这本书想把复杂的算法用通俗的语言描述出来，本身就是一个非常有挑战性的工作。这本书的英文版没有读过，不知道有没有达到这个目标，但从书中插图太少就可以判断不一定能达成目标。而中文版就更糟糕了，翻译者显然是完全不懂计算机、不懂机器学习的人，太多的术语乱翻译，语句不通到处都是。看了一半后，决定不再浪费自己的时间了。
这颗星是打给翻译的，很差，根本不具备相关知识，连专业词典都没有查过，比如异或翻译成 排除-或，核函数翻译成了核心程序。这颗星也打给中信出版社，不是你的专业，没有相关的译者就不要去践踏一本好书。这本书的英文推荐，难度不高，如果用Kindle阅读，难度就更低了。
非常好的科普书，读起来通俗易懂，像一个很全面的总结
对国内翻译的已经无奈了，我的原则是有外版的就买外版的，读台湾版的吧！
为了看这本书，先买了中信的，看了两章，忍着看的，实在看不下去，买了本台版的，台版里面的与或非就是翻译的且或非，非常怀疑这个翻译的人就是照着那个参考的，不确定，单也足够让人质疑了
老先生介绍了机器学习的五种经典算法，理应是作为了解机器学习的入门书籍，但最大的问题是书的翻译实在有点糟糕，很多句子完全不知所云，需要看好几遍，特别影响阅读体验。
英文版我不知道如何，但中文版的确实够糟糕，我已经研究机器学习快一年了，但依然看不懂里面的大多数内容，这并不适合入门者作为学习的资料……
大量的翻译错误, 包括贝叶斯算法那块, 几乎完全翻译错了, 强烈不推荐
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
像机器翻译的，句式都还是英文的，强行直译到中文的结果就是充满歧义，好多地方读不懂。
翻译我感觉根本没有技术知识背景，乱翻译。
这个译者压根就是个渣。例如，什么是排斥-或？看了半天原来是异或，exclusive or。原文这种莫名其秒的翻译不胜枚举中信出版集团这几年为了赶时尚，就会加速引进，不考虑翻译质量，糟蹋了一系列优秀作品。
读了前面一部分，外文书能翻译成这样已经是可以了，书的内容很不错，很前沿，译者也不错，应该是这个领域的研究者，否则翻译不到这个水平。
质量不怎么样，内容也不怎么样，相比之下深入浅出强化学习那本纸张舒服，言语表达清晰，也可能是因为这本是译本的关系吧。
挺好的，是近期少有的讲解强化学习的书，全面，翻译也不错。读了开篇，多臂老虎机讲解的就很清楚，对后面的篇章充满期待
我自己上过深度学习的课程，也在工作中应用深度学习。来谈谈感受1，原创的少：大部分资料是网上能找得到的。不过有些会是英文网页。如果你能看维基百科，或者能看一些外国比较好的博客，讲的比书好。2，不适合入门：中国教授写教科书，很多根本不适合入门。因为他没有由浅入深，循循善诱的过程。基本上是直接上公式，上最最终结论。如果是初学者，不建议买。3，书的后面一半是代码，是用theano写的。代码也是可以在网上其他地方找到的，另外，没有用tensorflow比较遗憾。4，这本书比较鸡肋。适合有点基础的翻一翻。但是指望能有什么新东西实在说不上。
我才看了几页 就能发现好多错误 看起来真吃力。。。基础知识都能写错那么多。真是服了
国内教授不适合写这类型的书，和国外教授差的距离是光年级别的！本书的作者也是教授，怎么能这么不负责的写作呢，完全是堆积自己在网上找到的东西，毫无自己的理解和见解。以后我不会买国内教授出的这类热门技术的书籍了！并且已经退货了！
本书比较具有学术风格，对深度学习的综述很不错，方便学习的人参考，本书不足在于操作行不强，代码风格差异大
翻译的外国内容，虽然有点差劲，但是外国内容本身太好了，确实实用。
不错，物流快，纸张和印刷质量都非常不错！我没学过R语言，初略看了一下内容内容讲解对初学者而言挺友好。不错！
值得好好学习一下！！
虽说，里面有些书已经看过，在知乎上也能看到一些交谈，甚至在某些渠道上也能得到这些书。但，还是花上9。99支持知乎。钱虽不多，也不知道最终会流向谁，但，这一切都在为自己建设精神世界出一份力。
9.9买的，超级划算。前几本对大众来说都是干货，分析了很多心理动机，知道后可以更好的跟自己对话。最喜欢动机在杭州老师的幸福课，李松蔚老师的文章也很好。感谢知乎，让孤独的人看到对方。
杂乱，干货少，当成饭后谈资都有点欠
可能知乎对我最大的帮助就是告诉了我很多的正确概念吧。
我是穷人,我买不起。六十块太贵。什么时候做特价,等好久了。
电子版你卖六十。。。太坑了吧。。。
比《算法导论》好读，第一张的Java基础打得很扎实，挺好的。配合Coursera上的课程阅读，效果更佳。唯一不足的示例代码是不符合Java代码规范，读起来乖乖的，但是不影响理解。另外正文前附有集中彩图，包含了所有正文中出现的图，不存在黑白图影响理解的问题。总的来说，是很适合自学算法的教材。
上周到货，现在看到第四章331页，刚刚过半，看到红黑树时真的好激动，以前怎么也搞不懂，这次怎么如此清晰。本书更偏重算法设计，算法分析会给你一个无法不相信的结论，不看或者看不懂都不影响整体的连贯性。五星推荐
普林斯顿coursera算法课的配套教材，感觉看视频比看书快，对我来说只需要一本便携的电子书用来参考，电子版更合适。这本书更适合对java有一定了解的人。
中午订的货，晚上竟然就到啦，好高兴！中文版的开本好大，比四四方方的英文版大了快一倍。。大致翻阅了一下，印刷挺清晰，翻译也比较通顺，讲解也可以说是非常详尽。
这是一本赢在细节的技术性书籍，关于代码的讲解除了有着专业书籍的水准以外，还有许多辅助理解的图释，比如图论中关于深度搜索左边的函数运行栏，在2-3树中每一步的拆解，排序中的直方图等等，这些减轻了思考的负担。另外，它还有关于排序的应用情景的讨论，对于各个算法应用方面的讨论，也是能加深新手对于算法与数据结构之间区别的理解。
里面的习题真的第一章我还是要找网上学生自己做的参考答案。毕竟没有标准答案的。但是看别人做的也没有意思。哎，学习编程就是要自己动手自己体会啊。
书有一道巨大的折痕，翻到每一页都能看到这道伤疤，非常碍眼，封皮各种磨痕，像是经过无数人的蹂躏，发货商是北京图书大厦，可能把借阅书籍发给我了，还好我不是买来收藏的，不然一定退货，差评
整体来说，书的印刷、纸质都还可以。但是，书的八个角折了四个，作为一书新书，有考虑过书的感受吗！
书是经典。排版印刷清晰，翻译也很流畅。不过第6章的排版标题序号错了，不知道应该怎么反馈给出版社。
在网上搜了好多算法的书，最终决定买这本。还没看，大致翻看了一下。书应该是正品，印刷清晰。基本涵盖了主要的算法，很期待阅读。
一起买的一本书，物流真心快，书的质量包装都挺好的，一直很放心亚马逊的质量和服务，希望下一次能继续这次完美的体验
用Java描述的我以为会很容易看懂，但是还是有些小困难.这本书里面很大部分是数据结构的知识，总体来说还是极好的。
有了机械工业出版社的《算法导论》之后，又有人推荐图灵的《算法》，还没有详细看，不过大致看了一下，还是不错的
送货速度很快，书的质量也没得说，总体来说很不错，不过到手后发现书角有点小瑕疵。
对于想学习算法的同学来说简直就是圣经，入门来说比算法导论（没有那么多数学证明）对新手要友好的多得多
我是来拍砖的~书本身是很好的，但是翻译得实在不敢恭维。书中很多内容翻译得艰涩难懂，很多次看不懂算法的思想，看代码才明白。没看过原著，但不推荐这版。
好书，好看，有时候看不懂
里面的代码很详细内容为java代码
书当然很不错了。但是运输过程中损坏书页也是很无奈的事情啊。好在不影响阅读。
之前直接看算导难度非常高，不妨先阅读这本书作为热身～
我就想问问这么多给5星的，你们都是认真看完全书以后给的5颗星么？
书的排版什么的没话说，内容也让我大受裨益。可以买正版陈列或是时不时拿出来翻阅。
还行吧，价格偏贵，希望自己有进步！
书还是不错的，就是包装有些损坏了，网上买书就是有这种缺点，经常买到次一点的书
印刷非常精良，配图很好，可以看出作者非常用心算法覆盖面还算广，该有的基本都有了买这本书来复习算法，值了
不错书，就是挺厚的。
首先，书很棒，送货的大叔更棒，知道我们学生要上课，人家7点钟就送过来了，这样的人真的好棒，
快递略慢（一周）；书皮挺旧，还有折痕，实在不像是新书。买书第一次遇到这种情况，挺郁闷！
非常好的书，值得推荐。
有点破损，虽不影响阅读，还是希望下次发货时能仔细检查。
用什么代码演示不好，偏偏用java……里头的有些代码还有些小问题（这个问题原书也有）
不能当恶补用 例子加习题 快不起来。 跳过了习题 感觉学不扎实
印刷包装没的说，一看就是正版书，内容无需多说，多年的经典
不知道为什么会有一股刺鼻的气味，熏得看不下去，打算晒上几天看看能不能去味。明明封底有防伪标签啊，还有人收到有味的书吗？
书的印刷质量不错，算法用java实现，说是适合算法入门，其实门槛也不算低
随便翻了下 书中的图确实费了功夫 数据结构学的不好 买来复习一下
书很好，讲的很清楚快递很快，
很棒的一本书 解析也很详细 有java基础学起来应该很快
书有点像教科书，还有课后习题，⊙﹏⊙b汗，不过还好，讲的内容很丰富也很到位，刚开始看，很通俗易懂，准备半年时间吧，哈哈
这本书挺好的，比较适合初学者，练习题的题目量也挺大的，但是题目答案在哪啊？！在官网上都找不到，希望知道的人能够说下
书很不错，值得拥有，先买下来慢慢学习！
讲解详细，步步升入，层层铺垫，很好
有很多基础的算法讲解的很透彻，而且代码例子都很丰富，可以比较好的辅导达到面试的效果
和算法导论比，确实容易读得多
书不错，在计算机书籍中排版也很赏心悦目~
已经看得差不多了，这本书将算法讲的很仔细
质量ok，书还没有看，先评论下
还没有时间看，买了一段时间了
好东西啊，每个算法都能看懂，无师自通啊
这本书书还可以，质量很好
才看到第一章，图很多，很详细。跟着作者的思路走很容易理解，就算光看那些图解都是很值得的一本书。
它有一个自己的配套网站，讲的很好
挺不错的，图很多，不会java也能学
发货很快 第二天就到了～但是收到的时候书脊破损了⊙﹏⊙
书的质量挺不错的，很好很喜欢，主要是卓越的优惠活动太单一了
很多语句不通的地方。怀疑译者自己从来没有通读过自己的译文。
非常棒的书，非常满意
there is nothing else that I can say. it is good~
书的质量很好，算法讲的很详细。
在买英文版之前就把自己的后路给掐断了，不允许自己后悔，至少到现在还能够坚持看下去的。好评。
这本书很耐读，纸张也很好，只是有点重，我准备带出国学习呢，不过绝对是本经典，早知道买英文版啦。
内容描述简单易懂，作者深入浅出的介绍了常用的算法，堪称经典之作
特别特别赞的java实现算法 以前看其他书看不懂的算法 这本书都讲明白了！
是正版，内容很不错。
算法佳者得天下。一定要好好读呀！算法多有意思啊。
很值得买的书，学习java用，质量挺好的，内容也详细。
这本书不错，带给我很多思考和启迪
很好的一本算法入门书。不错
很重，还不错，就这样。
java新手 拿到没多长时间 讲的很详细，有点难理解
一直都挺想要这本的，不错。
很好、推荐哦。嘎嘎。
书中的配图很丰富，所有的算法都给出了实现，注重基础理论的讲解并且很详尽，强烈推荐~
翻译是硬伤啊，纸张还好。
通俗易懂，循序渐进！
书表面有磨损 不是很满意
可以，是正版，可以入手。
还没有仔细看，斯坦福的课程上面有，跟着老师学习。
大部头的书，用java来讲算法。书的质量和好，内容页很好。
内容很好，适合初学者，学习算法的开始
对于我这种数学一般的人来说，看这本书刚刚好。
之前买的算法导论没看懂，这本看着还行，使用java写的，例子不错
书籍信息量不大，但是讲得十分详细
这本书对于算法和java学习都挺有帮助的，重在学习编程思想
看其他人有买的，内容充实，有配套代码。
经典不用多说， 唯一遗憾的是课后练习没有答案
这本书不用说都知道是经典啊
书里讲的内容太肤浅。
买来复习数据结构和算法的。java代码。正合用。
非常不错的书，只不过是Java语言表述的，核心是算法！
java我喜欢！正版书就是好！一定要支持正版书！
把问题化繁为简，引人入胜
内容丰富，比较满意。
很好啊！真的我觉得！
图文并茂，深入浅出。
内容还没看，翻了几页，觉得不错
还没有认真看 但是给我的感觉很不错
觉得比较适合初学吧，看起来不是特别有感觉。
很不错,虽然学的C++,依然看着很有用
内容详尽，I like、
很好，算法入门的好书籍
非常好的一本算法教材
深入浅出，非常好，实例丰富
呵呵，算法都很经典。
思路清晰，分析不错，继续拜读
必读算法书，深入浅出，好书一枚。
如题，是本难得的好书
在看，是一本不错的书籍
很厚，详细内容还没看~
刷了几个算法题，抄了一些代码。好歹搞清楚了七八个排序检索算法。当然，亮点绝对是每章后面的练习题。如果能自己琢磨出来，写出代码，那真是很锻炼人。问题是，我太笨，很多数学问题没学过，看到题干就发愣，一点思路都没有，最后只好抄代码了事。编程真不是一般人干的事儿啊，编程能解决的也真不是一般的问题啊。我决定先补数学知识去……计算机基础也要补……
从书里的各种例子来看，作者很喜欢把抽象的东西用具象的事物表示，比较符合我的思维习惯，以前的算法书都看的很累，但是这本，我要给五星了，作者努力让读者把基本原理掌握透彻，不忽略任何一个细节，不假设你有更多算法知识，即使刚开始接触的同学应该也不会觉得很吃力。确实很好。书看起来很流畅，翻译也很棒，这个书绝对的值，相信我，不会错的。
冲着Sedgwick大名来的，拿到书之后印刷质量让人眼前一亮，印刷很很好！！但是，看了几章之后，感觉翻译腔很重，有时候完全就是不知所云的句子，怀疑是译者赶工，或者根本没有翻译的基本常识所致。
应该改成 反对称性，对于所有的v<w都有 v>w (改为w>v)且v=w时w=v。感觉这个错误完全是态度的问题，因为我居然看出来了- -#PS：查了英文原版，此处没有错误
例子都是由java程序写的，能够很好的动手实践，内容也很丰富，有算法，图论，堆等的介绍。感觉的不足就是每小节后面的习题在网站上没有答案，做了也不知道做的对不对。
讲的太好了,比国内教材的水平不知高到哪里去了.个人数学基础不算太好,读CLRS算法导论总是感觉不得要领.配合本书网站+coursera上的在线课程, 这本教材完美解决了我算法学习的问题.务必动手实现前2章的基础数据结构,不然后面的内容理解起来会有点难度.-----希望我的评论对想购买本书的朋友有所帮助~
第4版较之第3版进行了流行语言的更新, 要实际模拟各算法需要简单学下其他语言, 不则需要转化下成自己熟悉的语言才能模拟练习了.整体不错, 至于有人说译得不好, 我支持你去读原版.
书的质量还不错。不过买回来就退货了，又买了一本英文原版的，所以这本也没怎么细看。不过计算机科学的书，如果以后，像我一样有出国的打算，最好从一开始接触时，就用全英文的教材。
此书适合对java jdk了解，并侧重算法性能的读者，它不但介绍了如何分析问题，还解决了问题，最主要最主要的是它还介绍了如何做的更好！我很喜欢它的解决问题思路：1、先想需要达到什么目标，实现什么功能(也就是定义一份API)；2、用最简单的方式实现这份API，使功能能够实现；3、分析有什么能够改进的，改进它，使做的更好。
书翻开第一页就有烂 但因为懒的部分不是重点页面 也不觉得有什么 本来想评5颗星的 但就是 快递太慢了（其实书很早就到了 但是快递没有联系我 把东西放到别人处 也没有跟我说 害得我 等了一个多星期）
买了以后，看了算法导论第二版，怎么说呢，算法导论讲的更加清晰透彻一些，偏数学底层一些，这个感觉有点适合有一定基础的人。看的进去，好多图
这是我第一次买算法书，在知乎上看到大神的推荐，所以买了。到手后，感觉比预期要好，首先书的印刷和纸张质量上乘，粗看了一下，翻译的比较到位，另外，本书是以Java入题的，第一章讲述Java语法，所以不用担心看不懂后面的篇幅，其他的等看完再追加评论~
经典算法书，印刷也很好。对比之下国内教材书就是渣，大学真应该用这些书当教材
不过就是自己没那么大动力去看下去。。。
第一次在z.cn上买书，还是不错的。书的内容页很好。用java将的，开始有些基础。
本书非常不错，适合Java初学者。在了解相关数据结构和算法的同时，还能增进对java学习本书在讲解相关数据结构或者算法时，给出了形象的图形化实例，从而帮助理解数据结构的底层实现或者算法的运行过程。本书的中译本也非常好，翻译到位，不影响理解另外，本书的印刷和纸质的质量也是没的说的
书很好 ，刚好正在学java 里面的案例是用java语言描述的，书可以确定是正版书，就是有些地方印刷的 颜色很浅 ，不知道是不是作者有意而为之的！
刚刚拿到书，送达的时间晚了一天，包装也不好，袋子破了，书脚也磨损了。
这本书一边帮我们复习Java知识，一边介绍算法，一边告诉我每个算法应该在什么情况用，很好的书，支持作者。辛苦。
很好 从基础开始一直深入 代码很给力 介绍很详细是一本很好的书 适合各个阶段的学习者
没有算法导论好。 不推荐，讲的算比较浅的东西。
好像太深了，很多看不懂，数学不好，不要买
计算机科学中的名著，据说这本入门适合，比算法导论简单
很经典的书籍，想要学怎么用Java做算法，以及一些经典算法的实现原理和细节，这本书必读。
是正版，但拆封时书角有磕过的痕迹，书皮有点土，擦一下就干净了。总体还不错！
书写的很详细，练习题也很足
总体来看，书写的非常认真，绝对值这个价格。光看看里面的图，就能看到作者写书的用心。讲的非常详细。也似乎没什么错误，看了几天了，都没见错误。Sedgewick以前的书上，代码问题是很多的。原版代码就很多错，不是中文翻译的问题。但这本感觉不错。就像第一章里讲的，本书是适合本科一二年纪的学生，花一学期时间讲的。即，都比较简单，比较详细。一步步领着你走，画图告诉你代码是怎么运行的。甚至看图都有种在单步调试的感觉。所有算法都是最基础的，学CS的必看的算法。高深的算法设计上的问题就没讨论了。本书最大的特色是代码实现详细。本书所有代码是由java实现的，这个要注意下。不知道是不是Sedgewick之前的书被批评说代码实现写的不好，这次他终于纠正了。第一章，基本上都在讲java语法，怎么用java实现各种数据结构，本书准备采用哪些接口，怎么计时等等。根本不用担心没学过java，上手就能看。每个算法都有实现，都是直接能运行的，写的很好的。就感觉，拿这个书当工具书比较好，需要了，忘记了哪个算法了，拿来查一查，如果一页一页读觉得会有点痛苦，也没必要。如果是刚上本科，或者刚接触计算机算法的，倒是强烈建议仔仔细细看一遍，绝对比算法导论讲的易懂的多。如果本科的自己能遇见这本书就好了。唉。。。不过想要更深研究，理解各种算法，或者算法设计方面的内容，算法导论用处就来了。这本书就是引你入门，但引的非常好。对了，尤其推荐红黑数那里！！看算法导论红黑树讲了个大毛线，看这本书就一下豁然开朗了。
正版，好评，纸质不错，就是边角运输过程中有一小点磨损
不错的书，不过我没看，不瞎评
书还没来得及看，不过感觉蛮好的 就是有几页连在一起了
写的十分细致，但有的地方有些啰嗦，书的内容并不是很多。
图书正版，质量不错，字迹清晰，内容特别好
书的纸质很是一般 唉~~~
很多经典算法，大大启发了思维
两次获得图灵奖的大牛写的书，必须看！
啥也不说了，都在图片里
还不错，就是没答案，也好，自己做。
图多多多，讲解也很详细。配着公开课很棒！
很好，内容详细，值得拥有
在看第一章，有答案就好了
讲得很清楚，用的Java
很好的书，对我有很大帮助
高级程序员必修的内容。每个有志于称为高级程序员都需要学习的书本。
还可以.字体可以再大点就更好了.里面的内容不是双色的.就差这点钱吗?
代码排版很赞，完爆绝大多数编程书！
挺好的一本书，挺合适的
看着内容不错，准备全面的学习一下，提高提高
经典，网上下载的库也很好用。封面不错。
很好，皮有点破没事内容不错
书是好书，可是并不完美
下午下单的，晚上就送到了。因为已经有了英文版，中文版对照着看。最大的区别是：这本中文版是16开的，英文版的是24开，这样就比英文版的好翻多了。还有，中文正文的插图是黑白的(前面附有十来页的彩图)，有些图原版是红色的，变成黑白就有点看不清楚了。翻译方面还算中规中矩，不影响阅读就是了。
第一章太鸡肋了，没学过JAVA的看不懂，学过的不用看了。此外要看懂这本书只学过C是不够的，还需要面向对象编程的知识。图很多，对于数据结构和算法的新手比较友好，翻译的也还行。
内容不错，但有掉页。
书相当好，很厚的一本。
上午订货，下午收到，送货神速！书的纸张和印刷很好！看目录内容，也很经典，有数据结构的不少重要扩展，采样大量图的方式描述算法，Java代码实现，图文并茂！这本被广为赞誉的巨著，是作者花了40年写成的。赞一个！
发货不给力啊，很粗暴的对待书本，封皮被折了好几个，哎。
这本书没有吹嘘中那么好1.关于翻译，字里行间可以看出很生硬，不过还不影响理解2.粗一看书中很多图，感觉很好理解，但实际阅读后，发现那些图并不都是好理解的3.对于一些算法并不是讲解得通俗易懂，关键地方一笔带过，而一些粗枝末节却扯很远，根本就衔接不上，不信你看看KMP、迪杰斯特拉算法，不把你脑袋绕晕不罢休4.塞奇威克的书本就不是那么易读，别想得太简单
太差了，到家里，上面的装饰物就掉了好几个。。
破损的包裹，导致里面的书都是脏兮兮的。
本书定位：算法入门而非算法在在实际中的运用读完本书你可以了解到：1.算法并非空穴来风，都有其演变的过程（由拙劣-》优秀）2.“算法”为何总是与“数据结构”一起出现3.算法运用解决实际问题的雏形也谈谈本书的缺点：1.太厚。这本书600多页，而且内容有其一定的深度，对于一位入门级读者真的需要很大的意志力2.我感觉全书大约有4处小不恰当，但是并不影响阅读，如果你真的认真读了，你会发现翻译的不恰当3.并非所有的习题都有答案（但是这个没关系，说真的，我从第3章就开始只看内容不看习题了）最后：感谢翻译者的翻译，真的是一本很好的书。帮英语不好的读者节省了大把时间
看了两章， 内容不错，易懂
书是人民邮电的，这类书籍大致有5家出版社，清华，人民邮电，机械工业，电子工业，华中科技。清华的书(我买过的)普遍太贵，但是纸质是非常棒的。而机械工业则非常烂，很薄，但是相对比较便宜。而人民邮电的书，处于质感与厚度适中的，而且书的印刷很棒。所以书的质量还是很好的。大家普遍关注的翻译问题，我认为这本书还是说得过去的。虽然有一些BUG，比如上取整的符号和下取整的符号一样；在描述栈和队列的时候说了一句逻辑上的错误“后进先出(这是栈，没错)”和“先进后出(这是队列？明显还是栈)”那还有区别吗..还有就是一些符号的小问题，当然就像译者前面说的那样，其实这样也是瑕不掩瑜。至于书是不是经典，大家看看作者就知道了，斯坦福的博士，世界计算机算法先驱，斯坦福荣誉教授，图灵奖获得者高纳德的学生。从这里，可以看出作者的功底很深，足以与编写《算法导论》的麻省理工大学教授一同高下，而且斯坦福的计算机也和麻省理工并列美国第一。而这本书的与《算法导论》不同的是，本书的代码是用主流语言Java编写，只要有C/C++的基础也看得懂的。这样使得全书的可直接利用性得到提高，不必要学习伪代码，并且翻译成主流语言有较大障碍的问题。其次，这本书要求的数学知识都有充分的讲解，比起《算法导论》更加适合初学者。诚然，其中深度自然有所降低，但是我认为其中的广度却并没有比《算法导论》低。
书的内容很好，但是中文的排版让人看不下去。每次都是看英文的。感觉中文的排版不利于阅读，读两页就烦了。
根据书友的推荐，选择了这本用java代码编写的算法。关于内容还没细看，待以后慢慢学习。但书本身的质量上不好；如图中太失望了
书本身的内容没什么说的，不错。不过第一次拿到书时发现封面跟书脊粘连的部分脱落了，联系换货，然后拿到新的书之后，发现有好几页有破损，然后又换。没想到拿到的是第一次换的书。算了，接受吧。
一般最初看算法是为了提高自己的编程水平，对本科生来说是从弱到强的过程，这本书的讲述是一个从强到强的过程，经验丰富的程序员看了可能会觉得书很好，能提升自己，但是对于一般初学者来说这本书的门槛有些高的，一般理想的入门书应该是对编程环境要求不高，能直接上手写代码，对其他库依赖不强，从零开始一步一步的把算法实现出来，这本书明显不是，这本书自己定义了很多库，算法的实现规定了框架，是本极为严谨的书，这就和初学算法有些矛盾了，初学者很难做到这本书中的严谨程度，所以此书不适合作为初学者的入门教材。
用到许多私有的库和模块都要靠网站下载，下了还不好用，导致这本书基本报废了！数据量又大麻烦不断，本该突出算法思想，但是还是得依靠java的特别库函数.补充 我按照网站上dos下来运行java 程序，是可以用的比较繁琐，像eclipse这样的开发工具面对大量不能使用的重定向和管道...造成了不少伤害！本书说涉及java 不深完全忽悠人，涉及的java特性特别多...不仅依靠自身的库还依赖java本身库，对于私有库需要对大片源码的阅读，难以移植到别的编程语言，可能有很多用matlab编程的买算法看...但是这本可能不是很好，因为本书还注重抽象编程也就是面向对象思想，而且说了一堆没说清！看来作者不是搞软件开发出身...讲解的不到位..对于算法部分暂不说
不愧是Knuth的门徒。显然对于入门的新手来讲，本书事无巨细的介绍了你需要知道的，以及更多你不需要知道的细节。阅读本书需要极大的耐心，一方面调动你的理解能力，来试图弄懂晦涩的翻译所掩盖的真实含义；另一方面，需要仔细辨别哪些是技术细节，哪些是算法的原理。虽然本书开篇即表明，将尽力使算法不局限于Java本身，而是能普适地应用于各种语言，但是我遗憾的发现，其算法实现不仅极大地依赖着Java本身，而且令人讽刺的是，几乎完全没有利用OO语言的特性。最后，这本书的归宿，应该是裹上烫金的封皮，毕恭毕敬地陈列在某个你永远也不会去翻的书架上。
英文版相当高的评价，译者的水平也是很好，但还是建议中英对照来阅读。之所以说是最佳的算法入门书，原因就是可以让没有算法基础的人容易看懂的算法书，不需要多少数学基础，本书的组织也是一大亮点，遵循本书的思路学下去就是一个很好的方法。要说不足，就是本书的算法是基于JAVA写的。
具体内容还没看，不过书里的例子都用java实现，这是个败笔，研究算法和数据结构居然不用c代码实现有个屁用，另外对于比较经典的，也算比较重要的动态规划/贪心算法也都没提到，勉强三星吧。水平可以的话还是推荐买算法导论
在书中说明的网站上能够下载到书中的源码，还有测试数据，真是太用心了。我觉得如果《算法导论》看不下去的，不妨先看这本书吧~
个人觉得是我见过的最简单易懂的算法入门书籍。以前搜刮过几本算法竞赛书，但是难度终归太大【好吧，其实是自己太懒了】。略翻过教材，大多数水校的教材，大家懂的。好一点的也是那本国内的经典，不是说它写的不好，只是没有这一本好。本书Java实现，配有大量的图解，没有一句难懂的话，而且全都是模块化实现。讲的都是实用算法，没有那些高大上听着名字就让人感到很害怕的东西，个人觉得比CLRS实用性要强，更加适合入门的学习。大一，推荐这本书入门【有C语言基础即可，自己去搜索下如何用Java写出Hello World就没有问题】大二，推荐这本书从头到尾好好读一遍，做下上千道的课后习题【后面的有点小难度，但是难度不大值得一做，听起来很多的样子，用心去做，相信很快就可以做完的】。大三，推荐这本书，重新温习已知算法，为找工作，考研做准备。【可以试着自己在纸上全部实现一遍】大四，依旧推荐这本书，没事重温经典，当手册来查也不错。Sedgwick Donald E.Knuth 的得意门生，他的书，我想不会太差。也许对于数据结构的学习涉及的内容比较少，没有动态规划，图论也只是讲了很基础的东西。但是真的讲的超级清楚，完美的图解，就像单步调试一样，也许是一本不需要智商就能看懂的算法书(习题应该略有难度，还没有做，打算上Princeton的公开课时同步跟进)。至少这是一本让我这个算法渣渣看了爱不释手，怦然心动的书。完美学习资源：官方主页：[...]Coursera公开课：[...](听说已经开课两期了，最近即将开课的时间是2014/09/05号那期，希望有兴趣的同学一起来学习)。MOOC平台(笔记、讨论等):[...][...]互补课程：斯福坦的Algorithms: Design and Analysis, [...]快毕业了才接触到豆瓣和MOOC，看到很多经典的书籍都是推荐大学一二年级的学生看，每每想到自己却连书皮都没有摸过，就深感惭愧。我们都老的太快，却聪明得太迟。从豆瓣上贴过来的...最后还是要吐槽下亚马逊的质量，实在是太烂了，后面有十多页基本看不清楚，前面还好。看了这么久，舍不得退了，就这样吧，不过亚马逊的服务态度还是极好的。
算法，不解释，国内的算法倾向于基础的算法，没有太大的借鉴性，印刷质量好，内容从基础到高级的算法都有甚至会有些高难度的
质量特别好，准备半年时间了。满200减100买的。真心喜欢
这是非常好的入门算法书，非常实用，特别是对Java程序员非常棒！另外，要特别夸一下这本书的翻译，整体翻译水平相当赞！
尽管会C，但是OOP思想还有Java的一些规则还是让我觉得很难。刚开始就比较难理解API，后来那个继承更是把我搞晕了。感觉翻译语文功底不足，句子很多不通顺，强调点很容易搞错。所以推荐相应的MOOC课程，那个深入浅出，适合不会Java的新手。
这本书写的不错，如果价格再低一点，就更好了，呵呵！
没有写好的源代码，这有点不爽
一本挺不错的讲解算法基础的书，译者翻译的也不错，赞！
这个翻译我都得找英文原文对比着看
还在看.阅读了几章,作者的功底的确深厚
不管从内容还是到封面的设计装订都是绝好的，内容实用，对正在学习计算机的学生来说是很好的书，如果当初我有了这本书，就不用整天听着老师唠唠叨叨的似懂非懂似的上课了。有些东西还真的靠自学，好的工具对学习肯定是有大幅度的帮助的。正在学计算机编程及从事计算机编程工作的朋友，此书绝对值得拥有。
293页开始红黑书那一节全部缺页，服了！
对算法知之甚浅，希望通过这本书能有所提高。
书中算法很多，但是比较难，狂热算法爱好者一定要看
内容翔实，有相应的练习题，很经典的算法书。
好厚的一本，哈哈。其中的3/4都挺熟悉的（编写或练习过），其中的技巧不错。当工具书用了。
快递很给力 很好很给力的书 这么厚得看多久啊
经典的好书，每个算法都有详细图解，非常好。
大概翻了一下，这是自己的第四本算法书
一个简单的问题写了一大堆废话还解释不清楚， 反复看了半天才知道您老人家在说什么！我觉得比上马哲课听德国人说足球还要费劲。
1、请问第2.4.2节用到的catering_ sale. csv文件去哪里下载？在前言给出的数据下载地址中没有这个啊。2、Kindle版的排版很差，部分代码缺失，无法运行3、2.4.3节的代码根本无法运行，请问hist函数是个什么函数？哪里引入的？Kindle版的书中没有明确写明。
一开始我在网上找了个pdf版本有一搭没一搭的看着，前半部分讲的是语法，我有一点基础，没有学到什么新的东西；后半部分对我的帮助很大，比如调试（我甚至不知道IDLE具有调试的功能...），还有一些常用的库用来读写Excel文件等等。所以我果断下了订单。说一个小插曲，我是昨晚下的订单，今天一看便宜了20，我就想可不可以退货。没想到7天内电子书是可以退货的！于是我把省下来的钱买了本别的书。
概念讲的比纯入门书细一点，不错。就是明显的翻译错误有点多，但好在整体上没有阅读困难。相比那本web flask，就是狗书，翻译的好太多。那本书直接找英文原版看会好很多，只要有一定的英文功底，都看得懂，真心吐槽一个亚马逊狗书的翻译，找个会软件的人翻译一下，有个四级水平，都会比现在的好。
本书就开门见山告诉你通过学习这本书可以学到什么，不会学到什么，说明本书的作者目标是很明确，定位是很基础的，我觉得这点很好。全书就两章，第一章基础知识学习，第二章学些办公使用的小程序解决日常问题。我个人觉得对于刚接触编程的朋友而言，本书很友好，虽然不深入，但日常生活能用上，这点不错。
简单入门的好书，附带了不少实用的pkg。不详细，适合初学者。要深入的话，需要另外的书。开本大小很舒服。
这本书在基础知识的讲解上其实是有一点匮乏的，甚至连类的概念都没有过多讲解。相当于使用面向过程的方法来使用python，虽然对于想深入学习python的人来说问题较多，但对于完全没有接触过python，打算入门的人来说，却降低了入门门槛，而且大量的实例，如果跟着书中一些编写代码，也能锻炼读者的基本代码能力。总结：对于编程完全不了解但又想学python的朋友值得入手。
基本语法部分，条理清晰，语言浅显易懂，每一个知识点都配备了不错的小例子，作为快速入门是真的不错！不过，知识涵盖面太窄，好多知识点都没讲。
书的前部分简单介绍了Python的基础，没有多高深的知识点。后半部分涉及文件处理、web方面的知识，有很多有用的知识点。不过，该书没有涉及Python的面向对象编程等，想学这部分知识的朋友可能要找其他书籍了。整体是不错呦~
这本书里的例子都比较实用，我有一点点C的编程基础，跟着书学习Python语言，非常快就跟上了。而且越学，会越对编程感兴趣，而且很实用，的确能让部分工作自动化大力推荐！
本书英文版出版社发行的一系列程序书籍质量很好，对基础操作介绍非常详细。可读性和操作性很高，很喜欢这本python入门书，易读易懂。
适合入门！不过有一章把我坑了，openpxy1，没有这个库，怎么pip都安装成功不了，后来试试openpxyl，意外的成功了，估计是这个库名字改了……
感觉这本书比《从入门到实践》好，入门《入门》太墨迹，每条编程语法都用例子说明对我来说不是很好。这本书很清晰 实用
字体清晰，没有什么错误，配合Kindle使用，赞！
我买的是电子版，内容很不错，适合会一点程序设计基本知识的人看，但是程序内容排版比较乱，特别是字放大以后根本看不了。
排版的是不是不懂程序？
书是好书，但是翻译的不是很好理解，并且排版不好！
内容不错，服务 不很好。。。。。
一本好的编程书是让你喜欢上这门程序语言，不需要太深入，只要培养起你的兴趣，看完了这本书你自然会去深究这门语言
python的书买了好几本，这本书算得上是写得很好的入门级书。真心不错。
目录上写着有附录c－－381页，但是内容却没有。。。整本书到376页就没有了。。。。谁能告诉我这是为什么
原先看过《核心编程》、《Python编程 从入门到实践 》，最后是这一本，但这本确实简单，但有些东西太浅显，只能作为零基础入门看看就好。
感觉是正版的，纸质很好，包装也没有破损什么的
内容很多很杂，后面部分学起来费尽。不过前半部分还是做到了快速上手
这本书有大量的细节，每个细节都浅显易懂。入门的绝佳好书。
内容过于简单，很适合比较懒的python使用者看
其实已经用了一段时间的python，但还是在本书里学到了很多东西。还有很多良好编程习惯。良心之作
书刚到手，完好无损，非常满意，物流很快，等看一段时间再来评价~
书是好书，不过发现好多错误！边看边报告了，不知道有没有人解决。
才发现亚马逊如此扣，书送到我手上就是变二手书了，能给好评吗？
1.书中举了大量的例子；2.并提供了很多资源获取方案，是入门好书；
好好学习天天向上。因为人工智能。大家懂的。
内容清晰，易懂，学习的好帮手
很不错，值得购买，值得学习
非常好的书籍，强力推荐
不讲各种深入原理，也不说废话，直接就是干！
通俗易懂，入门书以前学过其他语言的看的较快
比较好的Python 入门书！！
这将会成为唯一满分的书
非常容易看懂，值得看
我买的是kindle书。我推荐这本书给所有想入门python的人。优点：作为编程书籍，它能够让学习者较为轻松地读下去，一步一步见证自己的进步。书店里摆有很多软件书，充满了干瘪的理论、死板的例子、苍白的文字；我相信很多初学者学习兴趣都会被平庸的编程课本给抹杀了。相比之下，这本《Python编程快速上手 让繁琐工作自动化》拥有方便入手的理论结构、有趣（至少有一些意义）的例子、朴实不冗长的文字段落，至少我是这么认为的，算是一本精致的python入门手册了吧。缺点：该书的kindle版本的内容存在排版问题。比如在第二章，有些代码段落的缩进存在问题；一些代码如果照着输进编译环境里，是编不过的；而有些代码的缩进和文字解释对不上（当然，也有可能是我理解错了）。编程书的文字（代码）编排非常关键，而本书的编排失误确实使整体的质量不那么完美了。我是一个比较仔细的读者，愿意花时间尽量理解书中的所有内容，而有的地方因为文字编排会造成没必要的复杂和难解。综合来说，本书还是值得python初学者入手的。
真心推荐这本书为实践python的书，后半部分内容真的超实用，看完再加上练完你就入门了，外国人写的书就是实用，翻译也给力，这样的书应该多收进。感谢出版社，感谢译者，感谢作者的真心付出。
这本书我很喜欢，基于python3，里面的内容相对也比较新，挺不错的。
先教了python的基本语法，后半部分再介绍了一些实用的技巧。推荐给新书。有一点让人不太爽，就是刚买一周kindle版本就降价了20，有被坑的感觉。。。
一本书如果满足以下条件，一定会让人终身受益：1，通俗易懂，好理解；2，语言表达干练清楚；3，逻辑性强；4，可实践性强；5，有纠错功能这本sweigart的Python书是本好书，值得收藏和实践用，并能让你感觉到进步是由技术驱动的。
还没看完，看了下目录觉得后面半部分很实用。现在看到第三章，已经看到几次缩进失误了，排版的人不懂啊。。。
优点：通俗易懂，适合没有基础的人，python的基本功能都有解释（之前买了本python基础的书连return、break用来干什么都没说），有一点基础也可能会有新收获。用各种例子循序渐进，每章最后还有逐步编写一个完整的程序，加深理解和记忆。缺点：错别字太多，虽然对理解影响不大，但几乎每节都有。有些地方没有说得太深。
这是一本好书，如果给你一种现代程序编程，数据提取的思路，一些细节需要你自行网上补充，但核心思路都在，像是一本Python 起步指导手册。写书的人也是厉害，不说这人的title ，但觉得是个很会教人的导师
速度超赞 书字迹清楚质量很好 内容也不错 唯一不足的就是送货员不上门送货
用过PYTHON开发简单高效
不过文中有好多出错的地方，知道的我就自己改了。不知道的话就懵逼了。不知道是不是翻译的问题
简单，至少你不需要有太大的压力感，入门级必选！
非常满意，是我想要的书。
跟着练习不知不觉看到了第六章，我感觉文章内容选材相当好，很容易接受
没想到这本书这么好，python这么好。
书很好，印刷没毛病，翻译也不错。
第7章有很多页面都是重复印刷的，影响看书的
第一次买到标记全新品并且是正版?图书是这样的品相的。书籍的书脊部分折损严重，并且下半部分的书籍有严重的不平整问题(表面凹凸不平)。这就是你们的"全新品"和"正版"？
整个编排与内容都不错。书挺厚的。换作15年前，还算是可以的书。 现在感觉太脱离时代了。 因为现在的计算主要是大数据与云计算为主。 本地计算偏向于高性能计算还有运维。 所以书图的思路还是20年前的观点。
涉及到斜杠和反斜杠的部分要注意看一下，有些估计是排版的时候吞掉了
如果你的目的是将日常重复的工作自动化，这本书绝对是理想的教材和参考书。我参考书中的例子，开发了很多自动化工具。比如用爬虫抓取网络信息，然后用正则表达式抓取感兴趣的信息；用程序操纵Excel处理海量数据（超过100万行的大型Excel）；从几十万个商品中统计关键词出现频率。。。
感觉不错，能学习到python相关的知识
入门实用，配合笨方法学，很好
前面讲基础，后面有复杂的，适合新手
很适合入门喔，但欠缺深度。总体来说还是不错的。
内容还是挺细致的，确实比干巴巴的教材强，不过里面有些例子不符合中国国情，估计除了本土人能适应，外国人几乎是一头雾水这本书的基础部分还是蛮好的，怎么一到项目这儿这么难受呢！作者你敢不敢把例子弄小点，我敲这本书里面那个什么地理测验，我累个蛋疼啊，美国五十个州，照着敲半天跟敲要口令似的，你敢不敢再枯燥一点，敢不敢？
还好运输没磕碰，完好无损到手，满减活动购买最优惠了。
很好的书，适合新手学习
前半部的内容还好，后半部的像烂尾一样，且错漏百出。感觉这本好点。https://www.amazon.cn/Python%E7%BC%96%E7%A8%8B-%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E5%AE%9E%E8%B7%B5-%E7%BE%8E-%E5%9F%83%E9%87%8C%E5%85%8B%C2%B7%E9%A9%AC%E7%91%9F%E6%96%AF/dp/B01ION3VWI/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1511406977&sr=8-1&keywords=python%E7%BC%96%E7%A8%8B+%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E5%AE%9E%E8%B7%B5
虽然是比较基础的，但有些东西教的不是很详细，让我这个编程纯新手看的有些不知所以。后面的项目有种“既然你学了1+1 = 2，那么来算算178*331”的感觉。我觉得还是先看从入门到实践，再与这本书相结合更好些
书写得简单明了,并且配以丰富的例子和练习,适合作为python 的入门书籍。
内容简单易懂，适合新手，不过有些练习确实要动脑子！
向来偏爱读小书 , 那种文字简洁明快的书。此书正合我意。可说是“极简人工智能史”了。插图丰富，某些艺术插画，涵义还需琢磨。比如，第3章“深度学习”， 配“拉斐尔自画像”，寓意何在？比如，封面的美少女，是艾达么？就是 第一个程序员，诗人拜伦之女？除了艺术范，作者对人工智能的讲解还是相当专业的（毕竟是科班中国科大计算机专业的）。有趣的是，读的过程还能感受到作者的某种情怀（或情结），就是对中国“天才少年”的殷殷的期望。作者还相当在意师承。附录3“人工智能先驱者的学术谱系”中，甚至顺带把自己的数学师承也理了下，似乎是能上溯到希尔伯特,高斯,老莱布尼斯的。总之，这是本专业而有情怀的书，尤其适合“天才少年”.
全书从编程语言与算法的角度回顾人工智能的历史，比较专业。看内容有点像科研工作者、人工智能前沿从业者写的。电子书中没有对作者的介绍，亚马逊官网上有，不是做科研的。最后两章是几位重要的数学家的简史，我基本略过了。总体评价3星，有一些参考价值。以下是书中一些内容的摘抄：1：电路系统的“开”和“关”，对应二进制的“1”和“0”。这就是现实世界与虚拟世界最关键的一个对应，可以说香农的天才思想建立了现实与虚拟之间的一个桥梁。#1972：在笔者看来，纽厄尔终生钻研的“人类思维的本质”，正是人工智能最难和最本质的课题！#2243：西蒙和纽厄尔双剑合璧，创建了人工智能的重要流派：符号派。符号派的哲学思路称为“物理符号系统假说”，简单理解就是：智能是对符号的操作，最原始的符号对应于物理客体。#2324：世界围棋冠军常昊评论AlphaGo的围棋水平：“它现在的水平，可以说是大大地超出了我们人类的想象。”#2875：人类思考棋类问题的核心智慧就是找到妙招，而找到妙招的关键就是推算出若干步之内无论对方如何应对，本方都处于局面变好的态势。转换到国际象棋程序编程，核心都必须有两部分：博弈搜索和局面评估。#3066：纽厄尔、西蒙和约翰·肖发展的Alpha-Beta算法可以从搜索树中剔除相当大的部分而不影响最后结果。它的基本思想是，如果有些着法将自己引入了很差的局面，这个着法的所有后续着法就都不用继续分析了。#3157：汤普森的另一大贡献是他整理的残局库，他在20世纪80年代就开始生成和储存棋盘上剩四至五子的所有符合规则的残局。一个典型的五子残局，比如王双象对王单马，包含总数121万个局面。电脑使用这些残局数据库，可以把每个残局走得绝对完美，就像上帝一样。#3278：最终实现战胜人类国际象棋世界冠军之梦、取得人机大战胜利的是IBM的“深蓝”（DeepBlue)团队,核心是来自中国台湾地区的许峰雄、莫里·坎贝尔（Murray Cambell)和乔·赫内（Joe Hoane)。#3389：根据DeepMind公司在《自然》杂志上发表的文章，AlphaGo这个系统主要由以下几个部分组成。（1）策略网络（Policy Network），给定当前局面，预测下一步的走棋。（2）快速走子（Fast rollout）。（3）估值网络Value Network），给定当前局面，估计是白胜还是黑胜，给出输赢的概率。（4）蒙特卡罗树搜索（Monte Carlo Tree Search，MCTS)，把以上3个部分连起来，形成一个完整的系统。#38110：据估计，单机上采用“快速走子”的下棋程序，已经具备了围棋三段左右的水平。而“估值网络”对胜负的判断力已经远超所有人类棋手。#39511：2014年，谷歌花4亿美元收购DeepMind公司时，DeepMind公司也就是刚刚在《自然》杂志发表了一篇利用强化学习算法玩计算机游戏论文的小公司，很多人都不理解为什么这家公司值这么多钱。后来DeepMind研发了震惊世界的AlphaGo之后，人们才开始相信佩奇和布林的远见。#51312：在国际通用的MNIST手写体数字识别数据集上，LeNet-5可以达到接近99.2%的正确率。这一系统后来被美国的银行广泛用于支票上数字的识别。#52713：事实表明，12个NVIDIA公司的GPU可以提供相当于2000个CPU的深度学习性能。此后，纽约大学、多伦多大学以及瑞士人工智能实验室的研究人员纷纷在GPU上加速其深度神经网络。#54714：2009年，ImageNet项目诞生了——这是一个含有1500万张照片的数据库，涵盖了22000种物品。这些物品是根据日常英语单词进行分类组织的，对应于大型英语知识图库WordNet的22000个同义词集。#55615：Lisp语言推出之后，因为比起Fortran这类专注于科学计算的语言具备更强的符号处理能力，很快成为人工智能领域的重要语言。同时，Lisp中的递归、垃圾回收等创新机制，对后续的Java、Python等语言有很大的影响。#66816：汤普森用汇编语言完成了UNIX的第一个版本，这也许是人类历史上拿汇编语言完成的最伟大的作品。#69017：有人问：“你如何发现有天赋的程序员？”汤普森回答：“只看他们的激情。你问他们做过的最有趣的程序是什么，然后让他们描述程序和它的算法，等等。#70518：TensorFlow是谷歌在2015年11月发布的深度学习开源工具，Tensor(张量）意味着N维数组，Flow(流）意味着数据流图的运算，由杰夫·迪恩（Jeff Dean，）带领的谷歌大脑团队开发。#72819：因为杰夫·迪恩实在太厉害了，谷歌公司内部流传着很多关于他有多厉害的笑话，比如：“杰夫·迪恩的密码是圆周率的最后4位数字。”“当杰夫·迪恩失眠时，他用MapReduce数羊群。”#73420：TensorFlow的优势是支持异构设备的分布式计算，它可以在不同平台上自动运行模型，这些平台包括手机、单CPU的PC和成千上万个CPU/GPU组成的超大型分布式系统。#74121：DENDRAL系统是第一个成功投入使用的专家系统，1965年由斯坦福大学开始研发，1968年研制成功，它的作用是分析质谱仪的光谱，帮助化学家判定物质的分子结构。#77522：利用知识图谱技术，谷歌大大优化了客户的搜索体验，同时，知识图谱的庞大知识库也可以和其他人工智能技术整合，比如实现准确的语音识别和机器翻译等。#85023：如果你对人工智能有兴趣，也可以研究一下自己的师承，从你的数学老师或计算机老师开始追溯，很有可能你的祖师爷也是老莱布尼茨。#1707
新书到手快速浏览了一遍，我感觉这应该是对非科班出身的人最友好的一本人工智能入门书了吧~~用讲故事的方式从数学、能源、航天技术、基因技术各个角度来看人工智能的历史，读起来不费劲。之前看到麦肯锡的一个预测，说是未来全球将有8亿人被机器人取代。人工智能确实是不可抵挡的趋势，这本书算是了解时代脉络的一个很好的入口~~
之前买过几本人工智能的书，都写的太难了，基础不好的我都看不懂，很费劲，这本书从各种角度讲解人工智能的发展，内容上也很好理解，最起码是我看到的最好的一本介绍人工智能的图书。
最近人工智能太火了，就像买本人工智能的科普书，就选了这本，封面很好看，物流很给力，内容也很适合我们初学者读，很好的为我们解答的人工智能的发展史，强烈推荐。
很不错的一本书，作者对人工智能的理解很独特，讲解方式也很新颖，期待作者下一本关于人工智能的图书。
这本书特别好，写的通俗易懂，看完了之后忽悠人特别轻松。
书收到了，物流速度可以，内容也不错！
前言看起来不错。后面就开始花式秀下限。1. 没有任何代码规范。大小写不乱写。没有基本的python代码缩进概念2. 图片粗制滥造。都忍不住要骂娘了。太随意了，真的是自己随意做笔记的水平！3. 为了所谓的“深入浅出”，概念颠三倒四！
这本书内容很少，都是罗列一些现有的东西，居然还拿代码充数，本来就薄。至少看出来作者没花什么心思，看作者，居然是博士后写的，这就能理解了。真的很差！
然而完全没有深入..
纸张舒服，内容清晰。
强化学习，reinforcement learning，是用于解决马尔科夫决策问题的无监督学习算法，与深度神经网络的结合被称为深度强化学习，最知名应用是AlphaGo，被部分人认为是实现通用人工智能的途径之一。本书是非常好的强化学习入门读物，代码部分没有仔细看，理论部分的讲解和算例完全是以让读者弄明白的方式描述，一点没有端着。讲DQN的章节一读就知道作者非常清楚其原理和精妙之处。虽然有少许错误，但不影响阅读和学习。最喜欢的是作者明明在前面解释过一个概念，后面用到的时候会再强调一下，比如on policy, off policy。 这对于初学者来说是很重要的，不然很可能会卡住。
耳塞质量不错，等待使用后再评论
非常好用，软，回弹始终，正确佩戴噪音全无！睡觉必备
本书作为考试用书确实对数据科学所有知识都基本覆盖，配合书中案例的R代码很方便学习和实验。但缺点同样明显，不够深入，处处点到即止，想搞深度学习和人工智能的可作基础书，总体来说是数据科学的一本全吧（无论DA，AI，BI还是为完成研究生论文）。推荐！
每个专题蜻蜓点水，对公式缺乏清晰解释，思想不严谨。当看到一本书含有大量的代码，就知道遇到骗子了。
对数据能做什么？这个问题不是很了解的同学可以买来看一下。书的质量不错，对大数据的应用讲得很详细。
对于数据分析门外汉是很好的介绍性质的书籍。如果图片能够放大就更好了。
挺好的一本书，不过有点地方描述的有点简单，但是还是能学到东西的。
很不错 适合我们这类人群
作者不太善于把一个纯理论问题讲明白，基本上每个知识点都还没讲清楚，就急于堆上一大堆符号变量和各种复杂的公式，可能在作者的脑海里，公式才能清楚的表达他要讲的知识点，但是对于读者来说，公式恰恰是最不好理解，更加抽象的东西。如果说把这本书当成纯理论知识点来学的话，需要有较高的高等数据的水平，因为完全没有做到深入浅出的讲解。如果作为大数据分析的理论结合应用的书，那么应用的内容太少。总之对这本书不是很满意。另外本书定价偏好，总体感觉不值得购买。
我想问一下，书里面涉及到的实验数据哪里可以找到啊？
绝对是一本良心书籍，翻译的也还不错。有很多地方讲的很细致，适合我这种入门的
纸张质量，印刷比较好，应该是正版。内容还没看。
书的容，纸张都不错。
书不错，简要介绍了聚类，决策树，时间序列等算法和R,hadoop等工具，某些地方不够深入，但参考文献给得很充足。
工作之余扩充知识储备看的书，印刷质量和内容都很好。
支持原创性的研究！当年读研时上过于剑老师的《模糊数学与软计算》选修课。于老师比我还年少两岁，曾师从北大的何新贵院士。今以《三体》之宇宙社会学之气度，欲以五条公设一统机器学习的算法江湖，可谓豪气冲天！祝福这一学派有长足发展，祝福北交大在信息科学基础理论方面的创新精神发扬光大！
从CCML2017于剑老师的大会报告中了解到这本书，买来一读果然很有收获。我是物理出身，很喜欢这种公理化的体系。之前读了不少机器学习类的论文，茫然没有头绪；将于剑老师这本书和《终极算法》读完后，才逐渐理清思路。做个可能不恰当的类比，感觉于老师完成了从里德伯公式到Bohr氢原子模型这一步，下一步Schrodinger方程要呼之欲出了。另外，期待这本书英文版的问世，希望能有更多的人了解到于老师的工作。
输的内容比较全面，铺设的方式都很不错，但是这个版本的内容细节上有挺多印刷错误
总共就200页，标价80，靠！作者看上去像是有些自己的心得，这个很难得。大部分国内技术/学术书都是抄袭别人的观点。全书看上去就像一个博士论文~~
大致看完，仅适用于通信行业看。
实用性高，讲述内容与实际相近
是一本不可多得的客户关系学习图书，推荐购买
一般，但是偏重概念，实例的东西较少，称不上是一本好的工具书
这本书的代码实现参考价值还不错，但是机翻也太明显了‼五分给英文版，—1给翻译
粗略翻了一下感觉内容还可以，但印刷真的太差了！拿到的时候边都没裁开！
没意思，请老师吃饭得一般
书不错，准备拿来练手
内容到位，质量好，好书
卷积神经网络，循环神经网络，自然语言处理都有所涉及。
真的没必要买，一堆代码的罗列。二流的作者，三流的翻译
英文是好书, 中文翻译差的让人吐血, 专业词汇不是漏就是错. 难道是用百度翻译翻的?
这书很好，可惜翻译问题很大，前面六章还好，翻译很流畅，也没什么错误。第七章就糟糕透顶了，自动化所的那个张文生，你赶紧回去查查，分配到这一章的那个学生工作态度太差了，完全是敷衍了事，得扣他的生活费才行。
这本书偏向理论，特别是机器学习的数学基础。整本书难度较大，而且做到了给的例子比公式还要难以理解。这本书内容比较全，但是例子太少太难以理解，如果只看这本书，看完后会发现收获并不多。书中翻译多次出现低级错误，特别是算法的伪代码部分，建议下一个原版的PDF对比阅读。总体来说这本书很必要，但是不能只看这本。
翻译中去掉了几乎所有的英文，因此，或者看到英文缩写，或者看到中文术语，会有些卡机。而书中的索引是英文到中文的，还需要你自己来“倒排索引”一下。本书应该算是比较汇总的内容，但感觉在算法的数学描述上，还是太简单了。同时没有举例描述，只能数学到数学，比较难理解。对于书的评价和个人的学习理解程度有关系，所以，本书目前给我的帮助比较少：知道的都知道，不知道也没说得我想知道。本书有些深度有些广度，但这两点对我的印象都不深刻，等有空再看看。
很好的一本书，侧重理论，尤其对PAC学习理论的讲解很好。译者是中科院自动化所的张文生研究员，总体尚可。但排版不如原版精美。
比起他的机器学习书难，看的速度慢一倍。
好书，就是有点艰深，中文翻译的也略有生硬，总之是我买过机器学习方面最难的一本书。
经典的机器学习书籍！
还不错，确实很棒，写的深入浅出
次数纯粹是统计学形式的，没有和实际例子结合
机器学习的很多书籍偏向于应用，只有少数会从理论一些的角度剖析问题。机器学习入门的时候看过这本书，感觉对于加深理解有很大的帮助，如果是数学背景转向机器学习，那么这本书可能比bishop的书更容易上手。如果需要更理论的机器学习书籍，推荐Mohri的Foundations of Machine learning。当然如果更倾向于实践，那么也许这本书并不是最佳选择，但是个人觉得通过这本书可以理解一些机器学习比较基本但很多其他资料模糊而泛泛而谈的东西。翻译不知道怎么样，抱有很大希望。
如果一本机器学习的书想表述这句话：“机器学习很难懂！”那么这本书把这个简单的意思传达为："器机习学！懂很难"翻译问题？
上手就是PAC学习理论，证明需要仔细看。PAC学习理论，从某种程度上能帮你把握数据量和模型的匹配程度，数据太少用高度复杂的模型去学很容易过拟合。本书是理论书，没有代码，想学习代码的找别的书。
这本书英文原版非常好，不适合初学者，网上可以下载到；但是中文版翻译的太差，我在书店看了一下这个中文版，很多地方翻译得很生硬。不建议初学者买这本书看，如果要看最好是看英文版，或者搭配这英文版看。
按时发货，运送速度，质量较好，应该是正版，值得推荐
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
本书主要讲神经网络的，把一些泛泛的机器学习的方法都从神经网络的角度讲了一遍，内容比较新，也比较深刻。数学和推导比较多，讲的内容也比较广泛，所以的确很难懂。我个人没太注意到到翻译问题，看得时候还是参考了其他书的，感觉至少还可以“啃”，值得推荐。
质量还行，书不推荐，翻译的很不好，里面很多语句并不通顺，对照英文原著，发现很多词不达意的地方，感觉译者都没有理解原著内容，又或者是翻译态度不好。本来想买中文更加快速理解，没想到绕了弯路。举例，书中写到：“这里术语“贪婪”被用来描述这样的情形，当智能体寻找最小化下一个瞬时代价时不注意这样的行动的话可能废除将来更美好的途径。”，这样的翻译语句完全不同，感觉很糟糕。
中文语句确实太拗口了，我都怀疑我是不是中国人了，本来这本书就难，这么翻译更加看不懂了，初学者慎重。
经典书籍，质量不错，应该好好学习
可以的，价格也不贵。物有所值！
书翻译的很一般，读起来不顺畅
神经网络与机器学习不错
deep learning的火爆让沉寂多年神经网络迎来又一春，该书深入简出地对神经网络进行了较为全面的介绍，很值得一看。
这本书很好，非常经典，可以作为深度学习的先行书籍
机器学习的经典书籍，值得购买
我中英文都有，本来是觉得英文读着慢，才买的，结果看翻译的比看英文还tm慢，翻译都是直接按英文单词顺序来的，完全没有梳理过语句的可读性。
说实话，这本书实际上很一般。
书是不错的，不过难度有点大，统计的知识用的比较多
是正版，运输途中可能受天气影响，书后边几页湿了，下端书脊好像是被摔过，
这个版本的翻译太机械了感觉，翻译的不是很好，阅读起来就感觉很别扭；这个比较全面，适合数学专业的人阅读；印刷质量还不错。已读到54页
翻译的不好，太拗口，看不懂。
还好，比较实用，是本不错的书。
不错，很好，符合我要求
内容很好，书质量很好，老板发货快！
原书内容丰富，可惜中译本错误太多，随处可见符号错误，有些部分则比机器翻译好不了多少。南京大学、国家重点实验室、自然科学基金。这么多名头，就是翻译不好一本书。
一本书，译者超过三人，那就是垃圾了。就是在玷污原著。这么多年读书的经验是：一个人翻译的书最好，两个人翻译的还行，三个人翻译的那就最好不要买了，最可恶的是三个人后面还加个“ 等 译”，那绝对是垃圾翻译
翻译垃圾得到人神共愤的田地
本书语句之不通顺，词之不能达意，术语翻译之混乱，排版错误之多，都达到了人神共愤的地步，愿出版社引以为戒，翻译人悬崖勒马，勿要再糟蹋好书。
我就不明白，一些简单的道理，非要用什么公式表示，恼火
数学上非常清晰，但难度较高。在几本国外的有关机器学习或模式识别的书中，数学最难的一本，需要线性代数，概率统计，最优化方法，信号处理的基础，超过一般工科数学的要求。
能不提供影印版本啊，咱们别翻译了。原版太贵了，希望能提供影印版本。
好难啊😱建议数学不是很好的人，要慎重，因为很可能你一页都看不懂
今天查个资料，所以把这本书拿来翻了一下，发现翻译得之垃圾，怀疑译者根本就没读懂就来翻译，随处可见很奇葩的翻译，比如，p381页末尾，“。。。调整规则是独立于神经元的可见与否，不管它们可见或都不可见”，草，到底可见还是不可见啊？又如第383页，“这种小风琴的特别之处在于在可见神经元和隐藏神经元之间没有连接。” 这是明显错误，如果没有连接，怎么叫神经网络？译者这种做事态度真叫人无语。不过话说回来，这本书除了比较全面外，原文写得也并不怎么样，易读性很差，除非你已经懂了，否则直接从这本书出发是什么都看不懂的，如果你已经懂了，这本书也不能给你更高高度的认识，看似全面，又貌似深奥，其实关键部分又浅尝则自，易读性方面比Bishop的书差远了。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
看到网上说翻译得不好，本来打算只是收藏下，毕竟前一版看了还是挺不错的。其实这版翻译得还是不错的，错误不多。没白买。从书中可以看出，作者治学严谨，教授方式也考虑过。确实是本好书，赞下！！！
很是不错，经典书，适合收藏用
不过印刷还可以。。。。
先说一下对书的评价：一如既往的符合大部分国内作者的风格，东拼西凑的垃圾书，浪费时间，浪费金钱！作者在序言中讲到：“我素来不爱探究数学公式的推导原理，对符号也很茫然，只是在必须要用时才对这些公式进行详细的推导，但是我却对这些原理在应用层面如何使用出奇地感兴趣。本书的目标就是带读者进入造“应用轮子”的大门。”通读本书，我既没有看到作者实现了这个目标，也没有感到作者有实现这个目标的用意，完全就是在拼凑、凑章节、凑内容、凑字数...另外，作者在书中用了很多自己的头像做示例图片，是很有娱乐精神的。Tensorflow出来不久，需要一些先行者把经验分享给大家。理解不深，经验不丰富可以理解，但最重要的是认真写书的精神，为读者认真负责的精神。水平够不够，还是认真不认真，读者都能够分辨出来。最后，推荐大家去看国外作者的《面向机器智能的Tensorflow实践》
里面只有初步的解析和相关知识的罗列，根本上没有她自己的实际实战！！！除了靠刷她自己脸蛋，并没有从书中看到自己多想看一眼的东西。
本来怀着憧憬的心情购买了本书，但本书质量实在不敢恭维，给人感觉作者并没有很好地以严谨的论文写作的风格将原理讲清楚，更多的只是代码的复制粘贴和官方文档的摘录。
tensorflow 讲解的内容太少，感觉没什么东西，别买了，浪费钱
值得好好学习，思考并应用
买来粗略看了一下，有一点让我心里稍微有点不爽，由于本人是做NLP的，简单看了一下seq2seq部分和GAN部分的描述，都是抄的别人的代码，尤其是GAN，直接抄的keras git上的样例代码，本身是一本讲tf的书，设置了这么一个相对前沿的章节，却没有自己的真货色，根本没有讲明如何用tf去实现一个哪怕最简单的GAN（抱歉keras的高模块化让人难以理解算法的真正原理），让人觉得是在玩噱头。除了这些，关于tf的基础知识还算讲的蛮清楚，现阶段比较少的tf中文技术书籍中，还是推荐 黄文坚 那本
我的目的是重点学习tensorflow。但是书中直接摘录官网的代码很多都是错的，而且书上虽然说了是基于1.1版本，但是里面很多代码甚至是基于1.0以下版本的……真得很失望。本来看到作者在知乎宣传这本书，自认为是用心的了。正好自己也想学，就直接买了。没想到书中大量的错误实在是影响学习体验。让我极度怀疑作者是不是用心写在书，反正这种不认真的态度我是不买账的。
看了前5章，我只想说妹子：“这书籍的内容组织，结构组织，真的让人无语。 好些内容前后不着调，前一小结说的跟后面的内容一点都不搭边。可以用天马行空来形容，想起来啥，写点啥。”。 如果你的内容、结构组织好点，的确还能算个入门书。还有内容深度不足，作者本身对深度学习，TensorFlow也是一知半解， 所以不推荐。顺便说下这些推荐人，真心不要脸。麻烦你们看了书再评价，再推荐。如果没时间，请拒绝。 不能因为是个漂亮妹子请求，就败了自己的名声。 请你们推荐的时候，想想后果。 当你推荐质量不足的产品时，你也是在拉低自己的名声与地位。 当你以后再说话的时候，大家都会当你放屁的。
公司用的tf框架做nlp的分类识别，算是有所接触，打算系统学习。不过看下来确实有些失望，给人的感觉的思路更像是探索过程中散乱的记录，感觉没有成熟的提炼，更像是多处的拼凑加上自己的一点思路感受。虽说从底层开始介绍整个框架，但并不深入，也没有很明白，可能只是告诉你这是引擎，这是传送带，这是变速箱，云里雾里，然后拼在一起就可以工作了，然后我们点个火，ok，可以启动。多数是源码(有的还有问题)和运行结果，像大学本科写的报告，实验+代码+图+几句结论。个人诚见。
7/12更新:书中代码错误真多，而且有些不是最新TensorFlow的，原理部分也不够深入，太失望了之前有很多中文的TensorFlow书都没有买，就等这本了，相信人民邮电书的质量。收到书后很满意，是基于TensorFlow1.1版的，比其他书都新，讲的也很清晰，适合新手入门。
典型的追新热炒书，放弃了质量
按照书上的指示，非常快的就安装好工具，可以编写最简单的程序了。我整体还没有看完，非常值得推荐的书。1，根据具体的版本（1.1.0）来详细描述安装和使用。2，从直观的地方入手，再去讲解底层，容易理解。3，有一定理解后，对部分算法原理进行讲解，适合新手入门。认真的看完后一定会有很大的收货。
赶潮流的作品，内容不够认真。作者也活跃在各种分享平台，但是没有认真静下心来梳理，书的内容只能算典型案例的demo吧。适合对象：如果你需要一本书来入门tf,那么我不推荐这一本，因为这本书虽然很多方面在目录上都有涉及，但是内容又基本上是网上找的，讲的不细致。如果你已经入门了TF，想看些例子，那么这本书帮你收集了些资料。你可以根据它里面的链接进去细致的看。不用期待太多，当扩展下思路还是可以的。所以这本书，说它是烂书肯定不至于，但是多好也说不上，适合与否，要看你的需求。三星吧。
该入门的地方照本宣科的罗列；该深入的地方通篇通篇的列代码；说真的，典型的政绩工程类书籍，完全不推荐，纯浪费钱。
很完美的一次购物，由出版社直接发货的，很放心，还是验了下，书是正版的，价格也很清明，包装也没有坏的地方。。
可以，很好的书，对于要考研的人很有帮助
少发了一本线性代数，投诉两次都没有受理，毫无信誉度可言，建议购买时需谨慎！
本来以为清华大学出版的，翻译应该不错，结果这感觉...就像google翻译的然后拿些人稍微修改了下...简直是看不下去啊！！真心从来没读过这种翻译水平的文章！再过几年可能google翻译就这水平！！有些句子完全不通嘛！！（比如说图片里的第三行，不看英文原句的话根本不知道他在说什么啊啊啊！！）好后悔没有买英文版的！！现在下了英文的pdf，只能将就着看了，哎！！
看着实在别扭，很多话语句不通，翻译的人自己读着不会觉得别扭吗？还是看英文的好9月13日更新：看了后面的章节，翻译得还可以，可能是因为翻译的人不一样，但是还是希望能够再改善一下不足的地方的翻译9月17日更新：再看了一些，翻译得太扯了，降回一颗星
没有给满星，因为翻译还有待校验，其实翻译的可以接受，但错误也不少，很多名词明明是同一个，却前后翻译的不同，引起无解。除开翻译错误不谈，该书真是精华，由浅入深，引人入胜，是一本不可多得的杰作，这样的好教材，我会推荐给所有的人，新手老鸟都能获益，可见作者已经到了登峰造极的地步。通读此书，你会对人工智能整个领域有全面的了解，各个方向重要内容都已提及而且讲的非常清楚，关键是能把人工智能所有方法统筹起来，你心中有了世界地图，剩下的再买几本局部地区旅游指南就可以遨游世界了，少了世界地图，你对人工智能的理解永远是管中窥豹。张嘴说出几十个算法，然而你脑中一片混乱。
开篇即是非常充实的对人工智能的理解和历史阐述。国人写书多是手册一样的东西，因为那样最省劲，也不需要见解和思想。
翻译很烂，写得有点不知所云，还是英文看起来有感觉
其实书脊是否破损不重要，只要内容有用就行，但是也不能轻易给满分，哼哼~。简介说文章是英语+中文，本以为是中英文结合的，万万没想到：是英文公式+中文译文。好吧！不过仍然好评。
经典 好书 我们我们组织的专题项目专门研究学习 感谢
书到后打开，好多页都撕了，本来想退货，但花那时间不划算。以后不会在这里买书了
翻译不是很好，许多地方需要结合英文版来看。当然,有几处确实不太好翻
好书，就是有点深度，先看看再说
虽然就是教科书类型的书，但可以看出底气很足，讲的也挺好的，就当做是方法学上的指导。
内容很详细,,,讲的也不错,,,只是纸质就不说了,看完这本书真是任重而道远.
提高能力、开拓思维的好书，全面学习必备。只是有的地方翻译比较晦涩
很不错！质量很棒！就是太贵了，哈哈
书不错挺新的 没磨损。
此书自己都标榜经典，不过还是可以
如题，但这纸质不是烂一点啊.....
书内容是不错的，讲的很系统。但是翻译不敢恭维，想要看的朋友推荐去看英文原版吧。感觉有些地方翻译的比英文还难懂-----------------------------举第一章的几个例子：1.1.4中原文：Making correct inferences is sometimes part of being a rational agent, because one way to act rationally is to reason logically to the conclusion that a given action will achieve one’s goals and then to act on that conclusion.译文：做出正确的推理有时也是合理Agent的部分作用，因为合理行动的一种方法是逻辑地推理出给定行动将实现其目标的结论，然后遵照那个结论行动。原文：On the other hand, correct inference is not all of rationality; in some situations, there is no provably correct thing to do, but something must still be done.译文：另一方面，正确的推理并不是合理性的全部；在某些环境中，不要做可证正确的事情，但是仍然必须做某些事情。1.2.1中原文：It’s one thing to say that the mind operates, at least in part, according to logical rules, and to build physical systems that emulate some of those rules; it’s another to say that the mind itself is such a physical system.译文：认为头脑至少部分地根据逻辑规则来运转并建造能模仿那些规则的一些物理系统是一件事情；而认为头脑本身就是这样的物理系统是另一件事情。-----------------------------大部分地方的翻译没有什么错误，如果仔细看也能看懂，但是确实看起来很累，不流畅。如果不喜欢这样风格的翻译，而且可以接受这种程度的英文，强烈推荐去买影印版。
正文字大，纸很白，看着比较舒服。内容很多，目前只看了二章，翻译得还可以，看起来比英文的快多了。感觉比我手上另外两本AI教程好很多。书太厚了，应该做成上下册。为了便于学习，我只好把它一切两半。
我觉得这书还是不错的，虽然纸张不是很好。书太厚了，把它拆成两半了。这个课本比较大而全，最好对照英文版本看。有些中文好理解的就看中文，有些英文好理解的就看英文，毕竟国内书翻译的现状是那样，大家都懂的。
非常棒的书，由浅入深，逐步将你带入人工智能的世界。对于一个人来说最难的莫过于如何理解自己是如何认知世界的，要用机器来模拟人的思维方式，不是一般的智力所能达到的。
经典书，内容就不必说了，纸质还行。但让我受不了的是三本书居然只用一个塑料袋装！我收到包裹的时候已经有点破损了，希望亚马逊能重视书籍的运输！
书包装的很严实，没有一点损坏，很有用
内容很详实，但是翻译的有的地方不是很好，语言间有差异，还是推荐看看原版
书有破损，其它还好。
翻译的的确差，一开始就很多读不通。
涵盖全面，思路清晰！！
还没细读，随便翻了翻，确实是我喜欢的书。但可惜纸质差了点
内容没得说。但书的封面太脏了，更要命的是装订装反了！！装订装反了！！装订装反了！！
刚拿到书，感觉内容还是不错的，写的比较透。不过呢有两页破的，扯掉了，什么情况？
本书的中国出版社是2015年1月印刷的。如果查看书的网页，可以看到2013年1月公布了第十次更正，并有相应的PDF可供对照。该次更正或之前的更正修订了大量错误，但我们这个2015年出版的完全没有采用历次更正！我花了大概三个小时按历次更正的指引，对照着书的网页的pdf，在书上更改了。但这本来是出版社应该更新的工作，并且应该是相当容易的！都有现成的pdf版本在官方网页上。出版社实在太懒，太不负责任。原书电子版，官方的网页可以提供pdf下载，本人对原书是非常有敬意的，扣掉的2星是针对这个影印版，是因为出版社的缘故。
基本讲解都很详细，内容也涵盖了大部分的机器学习，但是有些过程只是摆了个概念，过程推导证明的都是要自己再去做，有好有坏吧。
经典中的经典！对数学的要求不低。
书籍没有好坏，只有需要和不需要。现在在做数学物理方向的科研，亟需这方面的书籍。不错，好评。
大师之作，统计学习领域最好的书了，就是有点难，入门不那么容易，如果学了线性模型的话还好一点
是一本统计学习的经典书籍，印刷不错，读起来比较舒服。
书里面的图是彩色的，纸张也很好。
书很好，印刷清晰，彩色的。物流很快
书的质量非常好很不错的译本，内容很丰富
书不多讲了，懂的自然懂，统计机器学习入门的最佳选择。亚马逊的包装太差了，下雨天塑料袋都破了。根据贝叶斯理论可以推导，假设先验概率P(包装=1层塑料袋)=P(包装=2层塑料袋)=0.5,条件概率 P(包装=1层塑料袋|包装破损=1)=P(包装破损=1|包装=1层塑料袋)*P(包装=1层塑料袋)/P(包装破损=1)》P(包装破损=1|包装=2层塑料袋)*P(包装=2层塑料袋)/P(包装破损=1)=P(包装=2层塑料袋|包装破损=1)，因此建议像当当那样多搞个塑料袋。
第一次亚马逊书评。ESL很数学化（mathy），用语表述，注释和公式书写都是数学式的严谨。这本书有个特点是，数学基础薄的人怎样看都看不懂，甚者“恨之入骨”；有一定功底的人再读，发现三位统计学家以独到而深刻，凝练而传神的视角去阐述统计学习，以致“赏心悦目”。我读过PRML的书，它的作者Bishop是一位理论物理学科班出身的微软科学家，视角已与经济学家们的迥异。看Bishop的书，你得亲自推导书中以及练习题中的公式来由，需参阅变分法、矩阵微分、数值优化、随机过程。阅读中，你可以享受物理式的展示，深刻而明晰。但数学系的学生或学者会吐槽他公式书写略微不专业。回到ELS上来，你会发现书中一笔带过了许多部专业书，而且是那些专业书中打星号或者附录的部分（如高斯马尔科夫定理的证明在计量统计学中有详细讲解，而在这里是仰视的角度去进一步阐释），更可恨的是某些ML中关键算法的推到证明是做为练习题让读者自己上手（如Exercise3.6有关Ridge Regression和Bayesian Regression的联系证明出现在在PRML书里精彩的章节里）。线路A：基础薄弱者，再读些线代、统计等基础，再读点机器学习入门的书，最后再尝试此书。线路B：基础薄弱者，那就好好向ESL取经吧，使用好谷歌引擎加专业书籍，逐句逐字，读它个九九八十一难。线路C：高手路线，自行抉择。注：时间充裕者，强烈推荐线路A，虽然我选的是B，做一个苦行僧
对于一本原价八九十美元的书只卖八十五人民币，我就没什么可抱怨的了。印刷质量还是挺惊讶的，原本以为会是黑白的没想到居然是全彩的。纸张稍微有些薄但是不影响阅读，翻页的时候小心一点就行了。书本身的内容不用多做评论了，有个同学抱怨说这不是最新版，其实在Hastie 的个人主页上有最新版的下载呢
印刷质量非常好，价格便宜。书是经典，但是有点深，很多地方读不懂，非常全面，慢慢啃吧。Ps. 亚马逊包装很好
因为需要学习机器学习的知识，老师推荐了这本经典的书。全英文的内容，需要一定的英语能力。书上的数学推导，也需要一定的数学基础。
背面有轻微破损，快递较慢，彩图和印刷质量非常好，希望坚持看——知识不是购买了就拥有了。
朋友给推荐的这本书，还没怎么看，看目录统计方面的大框介绍的较全面，希望自己看后有所收获。
在慢慢拜读，希望能有一些新发现和新想法。
书的质量太差了，都要散架了，似乎是正版
书本身就不赘述了，作为机器学习行业的从业者，本书是常读常新的。书是24开本，适合携带，内页纸张较薄，翻页的适合需要小心，彩色印刷图标显示的非常非常漂亮，必须赞一个。但是包装就忍不住吐槽了，就是一个简单的蛇皮袋，连纸盒包装也没有，更别说填充缓冲物了。走的是全峰物流，第四天才到。物流中的包裹怎么搬运的大家都知道，就是扔，到手的书四周都折了角。包装差评！！！
印刷质量超好，可惜印的不是最新的勘误修订版，还得去书本的配套网站上改错。
刚买完就降价，也是醉了。。。而且满100减15。真是难过，不过想想也算了。反正是经典书籍，总得买！
刚买完就降价到100元。。。这个版本还是09年2月版的，错误还不少。斟误地址：[...]最新版地址：[...]
确实是第二版，并非有读者说的第一版，但原作者到了2013年第十次印刷还在勘误，[...]链接给上，请自行对照。
非常深刻的一本书，但是不容易读懂，需要强大的统计基础
国外的经典教材，比较深，较难理解，好书！
印刷很好，还是彩色的，就是切边有很多纸屑
内容很好 纸张有点薄 不过买原版书可以了
很好的书，方法都比较新，讲解也比较详细。彩色的。可惜不是最新版本。最新版在作者官网有下载。
本书的网站：[...]勘误地址：[...]
听的Hastie的课，确实是大牛
将各种算法蜻蜓点水般的讲一遍，没有对任何一个进行深入探讨。作为文献综述更好一些，而非教材。
印刷质量很好，读起来很舒服。
书印刷很不错，图还是彩色的
学生专注力直接与课堂参与度、学习效果紧密相连，作者提供的8个方法，结合了专注力领域最新研究成果，从多角度提供了提高学生专注力的方法，对于课堂教学有启发，非常不错的一本书。
应该很好吧，还没开始看呢
Python方面的书，能差不多完整看完的，除了那边 Learning Python，就是这本了。python入门后，断断续续的用python写了写小项目，但是总感觉效率很低，这本书正好是解决了进阶的问题，代码写的很优雅，例子也是很有实际意义的，总能从例子里面找出更新你代码的点子， 所以对于我来说，这本书真是字字珠玑。翻译也很棒，读起来很流畅。
内容写得很好，翻译也挺用心，确实很流畅，阅读体验很棒。虽然价钱有点小贵，但是绝对值得。买过好几本python书籍，大约翻看了一下，深入讲解python的好书，深度学习好选择。读的过程中处处可以体会到python独有的语言魅力和精髓。
写的很好，用的代码也基本上适配最新版本的python，适合学了几个月加深理解的
书是好书，第一章还没看完，就学到好多东西。亚马逊用信用卡付款流程蛮简单，都不用短信验证的。
作者是Python核心开发者，把Python内部运行规则解析的很透彻，很适合Python进阶。书中还推荐了一些其他的好书，真心棒
深入理解Python大道至简的实现思路必备。
不错的，把很很多底层的原理透切的进行解说。
非常不错的书，认真学习
有基础，有特性，而且详细讲了yield from，就这点就值得买了
翻译的非常好！顶级的翻译，言简意赅。本书内容很好，涉及python高级知识的方方面面。
不适合入门，书是正版，印刷质量较高
还是不错的，不过要求有一定的项目经验，初学者，或刚入门者不推荐
读了这本书，才知道python中到处是对象。
作者经验非常丰富。值得一读。
总体不错，可能第一版的原因，第3页就发现错误， __getitme__ 应该为 __getitem__
看了前面，非常好，翻译的也不错。买中译书一定要看译者简介。译者有业内背景且敢晒出来的，一般翻译不会太差。
我认为这是一本python高阶的精品书籍，把设计模式作为分类，最后落地到语言本身，测试的样例清楚明白，章节的结构也很清楚，我很喜欢这本书
质量自不必说，认认真真的都看完了，尤其在数据的处理方面，还有生成器使用部分，介绍的非常棒，通过本书，切实的掌握了Python的许多高可用的特性，心里有了规范，总之，看过之后进步很大
这是一本非常好介绍Python思想的书。告诉我们怎样用地道方法写代码。书讨论了Python推荐写法，不完美的地方。给出了大量的延伸阅读。还有很多启发式的文字——只有真正做事的人才会犯错，这个建议很棒，能让你不再害怕，迈步前进。
一本让读者知其所以然的好书，就连里面的《杂谈》也颇有启发性。
第一版有些错误~ 可以从图灵找到已确认的勘误~收到时包装开裂书页截面粘有脏东西，像是虫子的尸体。。大约3.5*5mm^2。。当时没拍照。。因为用纸擦掉了大部分，只有些微痕迹无法去除滞留在几页的边缘送朋友的礼物，所以，还是蛮介意的
55页底部，拼写错误__qe__
内容很好，翻译太烂了。
很好的书，翻译也不错。大概用了一个礼拜的时间读完的，代入了很多高级主题，协程卡了一天，元编程卡了一天😭感觉一遍不够😄
书的质量真不错，只可惜目前水平不够，看不太懂
厚厚的一本书，印刷质量也不错，可惜内容只讲到Python 3.4
很系统很详细地解释了GRE写作题库里所有题目的写作思路，非常有帮助，指导性很强！
这本书真的让我很失望，太一般了，还不如一些网站上下载的作文资料强。很一般，我不推荐。。= =
很适合考前复习，熟悉题型！
开复老师的新书，第一时间拜读了。现在人人都在说人工智能，这本书很适合做为了解人工智能的第一本书，把各种晦涩的问题讲的很简单。也具体分析了机器到底会对我们的工作、生活、学习产生什么样的影响。如果不想成为被机器替代的第一批人，还是要好好读这本书的啊，找到个人精进的机会点。
抱着对AI的好奇和对技术大拿的崇拜，在两本关于AI的书中选择了这本，读完，发现，后悔了。这本书理念性的东西太多，介绍了太多已知的东西，技术前沿大众未知的东西太少。对AI一无所知的人，可以休闲的时候看看。不过以当前媒体的普及程度，个人感觉这类型人很少。期待有其他前沿性、前瞻性，能起到有醍醐灌顶效果的读物出现~~
与之前的印象不同，李开复在这本书里展现的专业水平与理性思考令人动容。李开复除了回顾自己的专业路程和认识之外，还非常缜密地探讨了Ai对全人类及人类命运的思考。书中读出了情感丰富、思考深刻清醒的专业从业的教诲与心语。
用两天连续的几个小时读完了李开复的这本书。阅读体验很不错，可以一口气畅快淋漓读下来的那种书。书中比较详尽地描述了人工智能的起源历史，现在发展状况，和对未来人类社会的预想和对与普通人，从业者的建议。总之这是一本可以提供给大众认知升级的一本书，让我们意识到自己处于一个即将迎来巨变的时代，而在这个时代如何去看待即将改变我们生活的AI，更加重要的是，如何看待我们自身作为人类在这个世界上的意义，这是最值得我们思考的问题。但是这本书有一个缺点：感觉书中很多部分很明显写作风格差异很大，读起来有一种断裂感，有些部分感觉完全是一些资料的简单堆叠。
因为我的订单地址填写错误，送到很久之前的位置，物流小哥还是耐心跟我讲。我非常感谢他。退货也方便。然后我重新下了一单，今天上午下单，下午3点就到上海了。物流速度非常快。真的很不错。李开复的书确实蛮好的。
属于通识读本。描述了AI的历史、兴起、对人类的未来影响。提出了AI技术的现状，给出了AI创业的大致方向，应该以辅助人类为主，创业者不要上来就指望做出一个类人的机器人，这样注定失败。提出了AI对中国的影响和机遇，人类面临的挑战，包括工作机会、生活方式和生存方式。提到了AI人才的培养。
关于未来，必须学习！才能赢得先机！很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！
这是我看的开复老师第三本书.从⟪世界因你而不同⟫,⟪向死而生⟫,再到人工智能。开复老师是乐观的。总能带给我们看待世界新的角度。人类世界金字塔分工规则。从秦始皇到现在我们都在做着同样的一件事。一次次的技术革命。怎样让我们的金字塔运转更加的有续高效。以及谈到了现在20,30岁的年轻人在未来人工智能时代到来的机遇了挑战。
我做第一次反馈的时候刚好看到第二章，加班加点看到了第四章，非常好的描述，作者非常有逻辑的做了对比，能非常快速容易的了解到人工智能的种种，以及他目前不可替代的方面，比如情感，比如审美，比如迁移学习，比如逻辑推理，这是人工智能目前不能达到的地方。也是人类的机会。我现在正在看人类将如何变革，下次继续写评论。
看完书就去找微软小冰聊天，问她看过这本书吗？她说没有。又问她对人工智能怎么看，小冰说：你去找个人类朋友，看谁这大半夜的会回你的信息！实在是可爱的人工智能。
一本流水账和吹嘘自己，其中还有2次贬低他人的文章。想买本书的一定慎重。
我正在撰写AI带来的社会影响相关的文章，这本书给我很多启发，关于AI的过去，当下，未来，能给人很多思考，就算是不从事人工智能相关的工作，这本书也强烈推荐一读。另一本书《人工智能简史》也不错，专业性比较强，可以结合着读。
这本书可以当作人工智能的科普书来看，通俗易懂，又从多个方面讲解了人工智能将来能带给人类的改变。
开复老师的这本书只能算入门级读物。讨论了很多问题，第一，人工智能是下一个十年的未来。第二，人工智能方兴未艾，创业风口。第三，中国已经占据优势地位。
学到很多知识、观念，获益颇多！ 最后对于以后会有非常多的文艺休闲乃至无所事事的观点不太认同。人们在一起就会互相攀比，互相竞争，人工智能时代不过学习努力的方式变了。人性是不会变的！
李开复写的这本书很不错，他介绍了人工智能的许多方面和自我体会，文字描述的简单直白，深入浅出，能让很多人读懂，专业难懂的词语不多，领读了！
李开复非常了解ai，是一个ai的资深从业者；他同时又得过癌症，对生命又有非常深刻的感悟。是一本书，稍显冰冷，但又充满了血肉，值得一读。
作者从科普角度探讨了 人工智能 人工智能的发展过程 和人工智能带来的社会问题。 可以作为打开AI世界的科普读本
相比其他写AI的书，这本书的论述很全，内容也更为丰富，逻辑性也强，理性的分析，所以内容不会偏于极端
这本书很好，我认为没有科学基础的人也能看懂。
通俗易懂的介绍人工智能，非常不错，谢谢开复博士！
前面关于ai的一些基础介绍和李开复前期的学术研究领域展示还是挺有意思的，不过开复老师太喜欢吹牛逼了，哈哈哈
里面内容很棒，让我对于人工智能有了更深一点的了解。很值得推荐。
來自相關人士很深入的介紹，可以清楚知道發展現況、潛力與局限。有深度。
写的极其浅显，也没什么体系，缺乏深度和广度，不推荐购买，仅可当科普读物看看
讲的深入浅出，而且对于现在大体趋势潮流都有很好的掌控与讲解，同时又是一种不同的态度和角度开袋人工智能，非常好的书
值得一读，扩大视野，与时俱进。
人工智能的过去，现在以及预测的未来一一得到呈现，内容全而易懂，外行也可以快速的了解ai的一些知识，很不错。
打开了一扇窗，描绘了一副美好蓝图。不错的一本书。但在ai技术和ai所需素质上可以更详细点，为年轻人做一本指导手册
作者用通俗易懂的语言，阐述了AI时代的挑战和机遇，并初步探讨了人与AI的关系这种哲学问题，很有启发，值得一读。
非常好的AI科普读本，从AI的发展历程，到AI的定义，再到对人类整体和个人的影响，深入浅出，可读性强。
这本书会对以后的路，有很大的启示
有些乐观人工智能的发展了，等现在的热潮褪去，看看还能留下多少东西吧！
大师写得科普书。李开复显然是乐观派。
AI很好的科普书值得所有人读读
零编程基础也能读懂，对于拓展视野非常有益，谷歌副总不是白当的
喜欢李开复博士就AI领域提出的思考和提问，内容厚积薄发，叙述娓娓道来。
语言通俗易懂对人工智能的历史、现在、未来均做了详细的描述
1、体系完整，逻辑清晰，简单易懂；2，部分应该还是开复写的
值得一读，了解人工智能的入门级书
本书距离翔实，思路清晰，结论明确，值得一读。
对人工智能有了直观的认识，值得一读
深入浅出介绍人工智能技术
纸张质量，印刷比较好，应该是正版。内容还没看。
AI领域, 关注最好的人就对啦
本书终于让我明白人工智能了
很有收获,看这本是比较好,值
拓展思维，开阔了视野
如上，太长，太啰嗦，太平铺直叙
非常棒，推荐阅读！！
觉得，这类书，非常值得看。
很喜欢很喜欢很喜欢非常完美
AI无疑是现在最大的热点之一，就连普通大众也开始熟悉这个相对专业的术语，随之而来则是对于可能由AI主导的社会所产生的疑虑，迷茫甚至是恐惧…在这里，开复先生先是在专业的角度用相对通俗的语言解释了AI的本质到底是什么，人与AI有何本质区别，这是我看本书最大的收获…此外，开复先生还对人们如何适应AI时代提供了建设性意见…最后，我最欣赏的是他对AI所持的理性乐观态度…既不盲目乐观，但绝不消极应对，而是亲自从实践角度出发，鼓励人们主动发挥人类所特有的主动性和创造性，将AI视为提升自己的机遇，实现作为一个有思想的人类的价值
装订参差不齐，印刷不错。
上周买的29块多，现在直接14块了，我晕
If you want to know Artificial Intelligence, this is a good book to learn the history and basic idea
这本书们内容很好:，易理解有深度:，很适合关注社会的人学习。
开复老师的内容写出了一个很真实的未来，人工智能始终会到来，但是哪些东西需要通过自身的变化拥抱这些变化本书可端倪一二
作为一本入门级读物，值得给不懂人工智能为何物的菜鸟一看。不过趣味度一般，不如同为入门级读物的吴军《智能革命》。
书写的简单易懂，就是感觉深度不够。
太泛泛了， 有价值的东西不多
心悦诚服，知行合一，开始学习，实践
作为科学家，投资人，创业者，李开复看待AI的视角值得去了解。
强烈推荐。人工智能时代来临，固步自封只会被时代遗弃。
写的太一般了，是因为不走心，还是因为不是这个领域的？
内部很多文字印刷不清晰，好似盗版，影响阅读感受，下次不会再买。
比较适合对人工智能不太了解的普通大众
不管是介绍还是内容都属于很一般的
身处在这个领域里工作，感觉很有前途
整体还不错，值得一看。
推荐这本书的理由：这是一本汉语写的书，好处在与没有翻译误差。本书介绍了人工智能在各个领域的应用，对于不了解科技、不懂算法的人来说，也是一本非常科普通俗的读物。如果不懂计算机领域，又想知道人工智能大概是什么，可以看这本书。好读，不晦涩，内容也比较新。人们总觉得图书上的知识是旧的，比自己大脑里的旧。其实真相是，很多时候图书是新的，因为知识必须有个输入口，尤其是人工智能、脑科学、商业管理这些有人在不断研究，不断更新的图书，比起工作忙起来没空专门吸收知识的大脑来说，图书是新的，而且有趣的
看过很多人尤其老外写的人工智能，总是有点犯晕，到底人工智能咋回事？也听了很多人讲机遇与挑战，总觉得似乎难以get到点。这本书比较通俗易懂，讲得清清楚楚明明白白，而且话语很流畅，很有开复老师在说话的感觉，很值得推荐。尤其适合扫盲。另外这本书也摒除掉我很多对人工智能的误解与恐惧，对未来开始变得乐观起来
1. 相信买这本书的很多朋友都是开复老师的粉丝。人工智能方面的东西这几年都特别火，公司火、股票火。所以当我第一次知道这本书的时候，我就打算读一读。2. 这本书从什么是人工智能开始讲起，接着讲了人工智能挑战人类等方面的问题。一说到人工智能，不得不说的一个问题就是它对人类带来的挑战：很多人将失去工作机会、有的人甚至认为人类最终将被机器统治。但是看完这本书，我觉得更多的是机遇。3.喜欢开复老师的朋友、对人工智能感兴趣的朋友、想了解未来趋势的朋友，都建议读一读这本书。谢谢 ！
终于对于人工智能没那么无知了，但是对于未来又充满了无限....，我也不知道是迷惘还是恐惧。只有了解了人工智能，我们才能适应它，并改变自己。
终有一天,服务员、销售者、工人会被机器人取代,如何才能与记忆超群、永不出错、不知疲倦而越来越廉价的机器人争夺工作岗位?我想有招了。
给普通人普及了一些关于人工智能的常识。对于有兴趣对深度学习作一些探索的人来说，相当于读一本历史书，但对于如何往下深入学习没有指导。
未来十年，书中的描述很多会变成现实，非常期待，对于个人，对于社会，对于世界，影响太深刻了
当读到书的最后时，感受到李老师对人、对人生意义的思考，不仅为之动容。
书名感觉是偏向于重塑未来，展望未来等，但内容大部分是过去的事。真正展望未来，或者给未来的你做建议只在最后一两个章节展开。算作知识普及吧。
人工智能在高考教育的应用直接引起我的兴趣，才开始看。提一点建议：亚马逊的物流服务有待提高。
对于一个非专业的业余读者而言 这是一本很好的解读AI的读物 书的纸质感很好呀。 排版也很好 配色也很喜欢 给出版社一个赞
这本书的内容有点浅，内容比较单薄，反复在讲一些新闻性的东西，仅作为一本AI普及的书吧。
我得AI普及书，讲的还可以
不是太好,但是可以让我们知道人工智能的所要性。。
讲的都是已知甚至是过时的内容了,购买请慎重。
内容很不错的一本书，很有意思
本来期待本书作为李开复这样人工智能早期研究者的作品会有一些深入的洞见，但是显然这本书是面向对AI毫无了解的大众做基础普及向的。全书80%的篇幅用最平实的方法和例子解释什么是AI，外加很多八卦轶闻，像是公众号文章合集，浅薄而缺乏系统和深度。有一些亮点和思考的总结，但无论深度还是涉及范围，都远不及期待。适合希望对AI有入门级了解的读者群。
上周拜会开复老师，当面又听他讲到AI时代的挑战与机遇，尤其是失业问题将成为最严重的的问题之一！ 未来教育转型是关键，要培养有爱心、使命感和创造力的人才！否则，没有合适的工作可做！
平铺直叙，官腔味重，过于浅显，无思想的亮点。远不如吴军的智能时代，看过智能时代就不用浪费时间看这本了。
下单时备注需要发票，然而需要客服沟通才补开，开来的发票虽然金额没错，可是我买了10本书，数量写了个3，不知道保险额时会不会出问题！
很多蝴蝶花打电话计算机黑大将军任何人精华斤斤计较激动得鹅鹅就觉得见不到就觉得就就阿坚强经济危机我家觉得见不到就觉得就我晶晶大将军大街上鹅斤斤计较今晚看绝境觉得三季度三八节不仅仅大将军打交道道德经看得见等级分很多蝴蝶花打电话登记表独角戏局限性大相径打交道望望基督教激将法咖啡看到健健康康蝴蝶花还记得就简简单单解放军风景就大将军解放军范解放军范我觉得看看选举法解放军范。
在亚马逊购物一直都有不错的体验，知乎电子也是一直以来都喜欢的
不过某些代码已经过时，排版也有少量问题。
还行，有时间看再说。
主要是看下python实现底层算法的过程，加深对算法的理解。书的缺点如其他读者所说，也不少：1.数学符号混乱，下标和上标经常省略，一些简写过于随心所欲，跟主流不太一样；2.有些数学推导把简单的过程搞得很复杂。说实话这书就不该带上数学公式推导，看这书的要么已经有了理论基础，要么急于实践；3.程序方面的bug，其实还可以接受，因为都看得出来。但作者把算法弄进框架里写，弄一大堆为了泛用性搞出的类，真的是把复杂度提高了一个等级，python的灵动少有体会，更多的是仿佛看到了一大堆黏黏糊糊的Java代码 （说实话如果用Java代码来编写，可读性可能更强）；这本书的定位是帮助读者搞清楚底层算法过程，并不是让读者在实践中去用这个库，那这堆类又有什么价值呢？如果一个算法用两三个函数表达，那这本书描述的算法过程，肯定要清晰不少。
先粗略看了一遍, 没有太懂。现在细细的一章节一章节的慢慢看。讲得明白。内容足够我用了。 而且与我过去所学的东西 ， 自己猜想的东西得到印证。 是一本好书。以前看过类似的其它的书， 通常没有这么通俗意懂。还有些书，基本上不讲理论 ， 只讲应用，也是糊涂的。 这本书把理论讲明白了，还结合python来应用的讲。明白。发现国外很多书上的例子都是使用同一个数据集。 只是作者的理解不同。
大家好，我是本书的作者，在此回应一下本书发行以来反馈给我的一些问题。这些问题有宏观的有微观的，所以我也分两部分来回应。首先是宏观上的问题：1）书中的代码无法运行正如我在书中所说的，书上所展示的代码一般而言是核心部分代码而非完整代码，完整的代码会放在GitHub上。这是因为如果把完整代码全部展示的话，就会让篇幅变长很多的同时，没有真正地增加所覆盖的知识点。此外，书上的代码是我写书时最新的代码，而我在书中也说过，我会在GitHub上面不断地重构、调优代码。所以综上所述，如果书上的代码运行不了，一方面可能是因为我在重构之后没能及时把书中的代码进行更新或是更新得不完全，这确实是我的问题，我也会根据反馈在勘误版中把相应的部分修正过来，另一方面就是因为书上的代码本身只是核心的部分，它只展示了最关键的地方的设计思想而没有把所有细节都展示出来。对于这两方面，其实都可以通过查阅GitHub上相应的源代码来解决。事实上我在本书的开头也建议过，最好将GitHub上面的所有源代码 fork 下来或者下载下来并在阅读本书时对照着看，以起到相辅相成的效果。2）GitHub上面没有源代码GitHub上面是有源代码的，根目录所对应的链接是 [……]。然后书中每段关键代码都和GitHub上的代码有一一对应，比如说第一章的 a_FirstExample\Regression.py ，它就对应着根目录下的 a_FirstExample 文件夹中的、Regression.py 文件。3）书中的代码与GitHub上面的代码不一致这其实就是因为我在写完书（甚至校对完）之后，仍然在不断地优化代码以希望能让大家看到更好的实现，所以书中的代码有时会与GitHub上的不完全等同。不过核心思想都是一致的，所以书中相应的注释都是通用的，这点大家可以放心。然后是微观上的问题：1）调用获取数据集的方法get_dataset时，tar_idx的赋值问题关于这个，我不仅在实现get_dataset时给出了“tar_idx代表着类别所在列”的说明，也在说明mushroom数据集时说明了“注意类别是在第1列的”，所以个人认为结合这两点，是能够推断出tar_idx是应该如何赋值的。2）AdaBoost初始化权重有反馈说懂的人知道是1/N，不懂的人会很茫然。但其实AdaBoost初始化时不一定要均匀初始化，如果用户已经有先验信息的话，为什么还要认为全部样本平等呢？所以我马上就在下面相应的实现中，给出了“如果用户提供了初始化权重的话就按照用户给的初始化权重来，否则就将初始化权重设为1/N”。不过我看了一下现在的最新发行版，我在这里没有进行相应的注释，这确实是我做的不够好，我也已经在勘误版中修正。最后说一下定位的问题。我本人是想让各个水平阶段的读者都能有所收获，所以才将各个板块的内容做了些调整（比如说把数学推导都放在每一章的最后），这可能就导致连贯性可能没那么强。不过这也只是我的初衷，实际的效果确实可能就导致了书的拼凑感强烈，这一点我也会通过不断地去优化书本身的结构来尝试解决。希望这些回应能对大家有帮助，也欢迎大家多向我提意见与建议！——————————————————————————————追加：之前我的评论发不出去，所以让我的编辑 @海中飞燕 代为先发了一份。现在我的评论发出来了，所以我会联系他并清除掉相应的评论。
比想象中的薄，内容都是基础了，适合初学者
为什么这种书还有人打好评？我只看了第二章贝叶斯分类器的一部分就把我气的不行代码鲁棒性差，最坑的是他还不告诉你比如说在p36，书中提出了看Mushroom Data Set在之前所建立的贝叶斯分类上的表现，但是要命的是，在数据预处理文件里，with open(xxx) as file后面有一句 if 'balloon' in name:，这样的话打开mushroom.txt时必然报错，这么明显的错误作者看不到吗？好，就算我把这个改过来了，但是后面还有坑，给tar_idx赋值，默认就是赋值-1，然而在mushroom训练集上label是在第一位的，所以tar_idx应该赋值0才对。。你们以为这是最坑的吗？其实不然，后面可视化的代码更搞笑了，明明直接跟在if __name__ == '__main__'后面，却在代码里面还有self._feat_dics？？？这还不算完，定义反字典的时候用的_rev_feat_dics，调用反字典的时候直接写_rev_dic[i]？？？这种typing error都能有作者不脸红吗？(后面还有一个typing error就不赘述了)后来实在看不下去了，想想是不是印刷版次的问题，就去本书官方的github账号上面找源码，结果是，只有data set没有源码。。我真是醉了，太失望了！！--------------------------------------追加，感觉作者弄不懂这本书的定位究竟是什么，东拼西凑的产物，如果面对有基础的人，后面就不要带python, numpy入门教程，讲数学原理的时候不要自己都一副不太懂的口气写书，如果是对新手，很多概念又没讲清楚。举个例子，adaboost初始化权重，怎么分权重？没说，懂得人知道是1/N，不懂得人黑人问号。真是越看越气，我看作者仰仗着大部分买这本书的人都是自学加上很多人甚至都不会认真的去学习这本书就瞎写一通，这年头谁都敢出书了？差评！！--------------------------------------作者回复了，更新一下我认为这种偏于实践的书代码非常重要，如果非要推荐，我是绝对不会推荐给新人的，且不说现在国内github需要翻墙，本书github上面的代码是最终代码，而本书（我所读的内容）并不像《集体智慧编程》那样逻辑很清晰的分块的实现，所以例如我之前提到的贝叶斯可视化那一块，在测试函数里的可视化其实实现应该是一个类成员函数(后来在github确认后发现确实如此)，里面带self的原因想必是作者先写好了实现，从中复制出来一段想修改成一个中间测试的例子，结果修改的时候没注意个别对象漏掉没改，包括我提到的几个typing error，也很可能也是这个原因。后面章节的代码我基本都略过没看了，有没有同样的情况不下定论。还有不知道是不是记错了，感觉本书中有很多《统计学方法》的影子。我也是个萌新，这本书给我体验非常不好。本来打算好好学《集体智慧编程》的，但那本书python版本和资源失效问题很严重，买这本书的原因就是希望在实践分析方面和代码质量上能有所保证，结果让我失望。
很大白话的书一些图的印刷比较模糊建议图还是要彩色的好
经过多次联系，等待近半个月，发票始终开不过来，最终导致错过报销时间，体验极差！
前面看了好几本书，都稀里糊涂，这本书终于把我教会了，赞一个
可借鉴的东西不多，总的来说参考意义不大，价格略贵。
刚看觉得翻译质量不好，所以对照着电子书原版读，开始读以后发现错误真的很多如：p164,倒数第三段，“另一方面，正如……”这一段根本就读不通，并且还将“If the right subtree of node x is empty” 翻译为“如果节点x的右子树非空”p278,最后一句，“假定系统不再将被使用的页从主存中换出……”，而原文意思为“系统将不再被使用的页从主存中换出”p282,竟然连图都错了，图18-5右边一个树中，x节点应为N,S,W还有很多的错误，机械工业出版社拿到这本书翻译的版权，却是这样的翻译。不建议购买。
作为数据结构和算法的参考书研究了其中几章，结果就发现了好几个错误！要知道，对于很多复杂的算法和数据结构而言，一个翻译错误就可能使得整个算法解释/证明变得不知所云！最后还得对比英文版才能看懂。更糟糕的是，书中伪代码采用python风格的缩进，结果竟然没有用等宽字体！代码一复杂缩进就让人摸不着头脑！严重影响对伪代码的理解。最后还是得对比英文版。总之这个阅读体验真的是差。不如直接去看英文版算了。
第547至562页居然是倒着的，卖这么贵居然是盗版吗？
在图书馆看完大版本后买的，书内容的价值远超书本身的价值，插入一个我做的习题部分答案，可以参考，不保证正确。https://github.com/MouJieQin/CLRS-----3_----introduction-to-algorithms
看了简介后对比手里的第二版,所以下单了...拿到的是2015年第一版, 参看网友们的评论, 发现部分问题已经如网友所言改正过来了.....与第二版很我内容都是一样的.....这本书的价钱相当于买了增补的部分了
翻译不敢恭维这样评论 可以通过吧？
书写的很好,但是题目和答案对用户的方式不友好可能是针对学校学生所使用,书上的题目和答案对应起来不太方便.图文清晰是一本好书.
书很厚，内容很多，一头扎下去看不太合适。对于这本书，应该先把算法基础认识清楚，才能看后面的各种算法。而学习各类算法时，从前到后的看也是没什么好效果的，应当先大致了解算法的思想，然后结合习题理解其细节，然后再分析它的复杂度，在这些过程中，琢磨习题是最关键的一步。
一直在这买书，从来没有失望过，非常满意。
第三版翻译不应该比第二版好吗？难道第三版翻译的时候都不参考上一版的吗？翻译完了你们不校对的么，读起来你们认为流畅吗？为什么发行第三版后不印第二版了？不应该为了利益放弃最基本的原则，对读者太不负责了吧？
对将来想从事软件专业的童鞋，这本书是必读的经典，而且最好能熟记于心。书的内容非常丰富（看厚度就知道了），几乎涵盖了所有会用到的算法和变形，对算法的讨论也很深入。练习题也设计的很有技巧，非常实用。
纸张好白，内容不用说，果然是名家著作没让人失望，读起来好多大部头都要查字典，慢点读后面好难。如果很喜欢设计最方便的程序可以拿去慢慢看，身边确实有太多太多用得上的地方
很不错，书的质量印刷很好。内容不用说了，我想只要是计算机领域的研究者和高层次的从业者都必备的一本工具书吧。
看了几页书，好几个地方的伪代码和示例图有印错的，排版图和图书说明有些地方太紧凑了，每页字比第二版的要大，看着太满了，很不舒服，每章题目上头一串英文书名，你说你每章开头都整一次书名干啥，换成每章章名的英文多好。翻译么，和第二版比差多了，哎。原书的内容上的确修订很很多，这还是比较好的。所以除了原书内容上有进步，其他什么翻译排版都比第二版差。
内容说实话很难，不建议初学者使用，不过如果能够啃透了，你将无所畏惧！
我学啊学。学无止境啊。
书首先是正版，纸质印刷什么的都没的说。另外物流超给力，很快就到了，书也很平整，没有损坏。
盗版书，翻一翻有挺多错别字，然后翻看查看防伪商标，发现没有！！！！！盗版！！
翻译的水平真心不怎么样啊，原著可给5分
才翻了几页发现两个错字 这难道是盗版吗？
学习算法的经典图书，虽然翻译的很烂，但是结合公开课还是可以看下去的
想从事互联网 算法是基本功呀在图书馆借过这个书 挺厚的 希望能在毕业前看完早晚要买的 还是早买了得了
书很不错，翻译可能有不到位的地方，对照英文原版很有帮助
非常好的书，值得推荐。
这本书算得上是算法书籍里面的经典，大概翻了翻，没有发现什么大的毛病，至于有人说有些地方翻译不到位，因为还没有自习阅读，目前还不是很清楚，唯一的缺点就是不太喜欢那个纸张
机械工业出版社的印刷和纸张一直都不好
讲解极为详细，虽然是伪代码，但是不影响理解，图示丰富，帮助形象化理解，习题经典，只是涉及知识较广，有一定难度，不太适合入门。
翻译的质量还行，慢慢学习吧。
《算法导论》的经典程度自然不用多说：神器！不过中文版的算法导论排版不如英文版人性化，比如伪代码有可能被分散到两页中，排版过于紧凑，让人有一种压迫感。
之前借来看的我还以为是书很难，句子没怎么看懂，才反应过来是翻译的问题...不过书的质量确实是很不错...
什么值得买推荐的，买来当消遣用的，现在已经过了攻读的岁数了，看看也不错
非常非常有用的一本书，但是翻译……个人觉得还行，还是能看懂的
太感动了！没想到“文轩在线”同志在书到了五天后还把发票寄过来，实在出乎我意料之外！感谢文轩在线！这家公司会成功的！至于书，内容好难，但迟早会弄懂的。然后，质量很好！
就收藏而言这本书还是很不错的，只是我随便翻了动态规划这一章，p207第一行明明是CUT-ROD却打成了CUR-ROD，再加上之前评论里的错误，还是看英文版或者中文第二版比较好
我想买的是英文版的，但是选错了，选了个翻译版的，书的纸质相比于英文版的书，要差很多啊
我感觉讲的非常好，比我们那破教材好多了。而且他不是直接以源代码的方式呈现结果的，用的是伪代码。但是我觉得这样更能理清思路，同时锻炼由想到写的这个能力的提升
还不错，作为工具书用。
扣的一分， 扣的是翻译， 或许是因为， 各章节难度 或者 翻译者的 不同， 有的章节的翻译， 十分僵硬， 简直就是直译。
经典算法书，内容太多，一次读完要花太多精力，推荐学完基础部分后，有选择地阅读后面的内容，不一定需要完全按顺序来
前些天买了本，结果发现封装有问题，然后申请调换，没想到amazon痛快答应了！！！！！！！给好评！非常感谢！具体这本书，第三版比第二版纸张厚了好多好多，内容也挺好！
正版无误，书质量很好，物流两三天就到了，够我啃好几年了
对于一个大一的新生，我表示亚历山大，不过还好，附录里介绍了很多与这本书相关的数学知识
书很好，内容太多，纸很薄，然后书还是好厚好厚，太难了，也没仔细看。
不是那个道林纸，是白刷刷的那种纸，奇怪，很多人说翻译质量有问题，这个后面再看
这本书，我大约看了3遍了（1-26章），对这本书很有感情。这本书的习题非常好，跟内容一样重要。作者的谆谆教导，我如沐春风。非常喜欢。
这本书对于学习算法的人来说的地位，不言自明．书的质量还是不错的，是正版．
非常好的一本书，想学算法结构之类知识的必备。
书很厚实，纸张也很好。 内容丰富，许多算法比较复杂，比较晦涩难懂，阅读速度太慢。
说实话，这个纸太白，看着容易伤眼睛。整体的话呢，还行，因为我之前已经看过英文版的了，似乎这是完全从应为版的翻译过来的，还算是经典，值得拥有！
第一次在亚马逊上买东西.快递服务不错.书的质量也很好.看了几页之后,发现有些地方翻译的确实不太好.不过不影响书的整体质量.是本好书
也不知道哪辈子能看完去，翻译的还凑合吧。
经典著作大概看了一下 很不错 但是还没有认真读
这本书我还没看过，打算有时间了再仔细研究，目前能说的只有是书的纸质不错，是正版，里边的内容就不知怎么样了，总体来说应该不错吧
怎么说呢。书很不错，是正版，但是有几道划痕，可能是运输过程中造成的。总体上还是满意的。
书本包装完好，纸质非常结实，内容更加不用说了！个人感觉非常好！目前正在阅读第三章！哈哈……
到货很快，比预计早两天，书的一角在运货过程中折了一下，别的地方都挺好的，纸质不错，内容就不多评价了，还没开始看。
非常好，书整体没有明显伤痕
看到评论非常经典的书籍，亚马逊送货速度快，态度挺好，印刷质量好。
配送+换货很好，值得收藏的好书
没看过英文原版，不知道是翻译问题还是原版就有问题。小错误一大堆，部分文字拗口，甚至发现有一整段意思完全和前后文相反。
买来送人的 不知道是什么情况
书的质量很好，价钱稍贵。没有点数学功底和思想空间的人阅读起来稍有困难。总之来说，还不错。
书不错。需要时间满满去了解
这本书就不用介绍了吧。。。经典中的经典
书面有点脏，有点像白色的胶状物，不知为何。至于内容嘛，经典中的经典，用不着我评论，也轮不到我评论。
我想，估计找不到第二本能替代它的书了！书中内容详细，古今中外的算法都能找到，而且深入浅出的表达了算法的重要性
算法导论无疑是一本非常好的书籍，对于编程能力有很大的提升，感觉不足的地方是，该版的翻译并不是太好
因为新增了一些内容，又买了第三版，很满意。
套用一句话，良好的数学基础看起来会事半功倍。还有，书中有隐藏技能。。。
算法导论这本书极其经典，但是这个版本的翻译实在是太渣了，目测是用机器翻译的，有些地方读着很拗口
看了几十页，讲的很严谨，很多地方也很枯燥，要学习必须带着非常强的耐心和学习欲望
计算机书籍中的经典，不过要看懂是很难的，需要毅力
本来是想买潘金贵翻译的版本，这个版本还没看完，总体质量还是不错的，可惜书的质量有点。。。
买了绝对不会后悔 ，现在在啃，有点吃力，不过收获很多~
很详尽的书，很了不起；讲了很多我以前都不知道的知识，不愧是权威级的书
很合适对算法有一定了解和心得的人群，方便提高对问题的理解深度，也方便清晰解决问题的思路
这本书绝对堪称经典中的经典，建议配合MIT的视频，效果更好！
送货很快，书自己有保护膜，没有破损。纸质很好，内容很多，得慢慢看了~
这本书讲的很好，适合本科、研究生以及编程爱好者观看。内容符合一个编程基础不是很好的人阅读
质量好，货真价实，值得买
但是我还没开始看，希望哪天能看完。
书非常好，亚马逊快递的速度也很给力，书籍包装没有破损。
很好，很细致，需要慢慢看
不错，内容不错，质量也不错
非常棒的算法著作，更新的内容也非常有用
买的新书，结果书运送过来一个角已经没了。 唉
书挺好的，还是推荐看英文版，有的地方中文的翻译看着不太懂，一对照英文就很清楚了……
书的纸张挺厚，机械工业出版社对此还算厚道。内容也挺深入，需要好好琢磨，不是几天几周就能看完的。
正版 没有印刷错误 就是翻译得比较挫
都说第三版翻译的不太好，还没有细看，感觉可以先凑活看一下，之后再读英文原版~
经典就是经典，等我考完研，一定详加专研
经典，但是复杂。但是找不到更好可替代的书
大师手笔，精彩不容错过！！
书是没问题，可惜有点难，看不太懂
口碑不错的算法教材，本人英文不行，就买中文版了。据说这类书看英文原版的会好些。
CLRS，经典，值得反复阅读，没事掏出来看看
书中使用的伪代码,看了一点,还行.所以不要跟我一样纠结买不买,书中讲的是算法,和语言不太相关.
实际的书与图像很一致，质量什么的也都很不错，关于算法方面的讲的很详细，推荐这一本！
非常好的一本书，关于数据结构和算法讲的很全，章节安排的很合理，是一本不可多得的好书！
很不多的一本书， 值得推荐
书不用说了，肯定是好书
很经典的一本书, 还没来得及看, 书质量还是不错的..
国内翻译技术书籍面临的一个问题就是，懂的人翻译不好，不懂的人没兴趣翻译。
书的内容不用多说，绝对的神器。另外书的质量也特别赞，纸张和印刷都特别好，强烈推荐
之所以不是满分，是因为书有点不平，你懂得，厚书就是这样，要么凹，要么凸。
很经典的一本书，随手翻阅！
书是正版，正在学习中。
其实有电子版，为了表达对原著作者的敬重，果断买一本。
买来学学算法知识，还没有细读，但是书的感觉非常棒，对得起它的价钱。好好学完它
书本比想象的厚很多，纸质也很好，就等着慢慢研读了，话说拿着好重
虽然还没看，在家里吃灰。。。
纸质很好，这本书写得很好
一定好好学。。听说翻译不怎么好。。没办法啦。还啃不动英文原版的
很好 但是看不下去啊 看了100P
翻译得不太好。。书也有折痕。。封面还是破的。。
经典之作，不浮不躁，慢慢细读
要看，送货挺快的，不错
给儿子买的 他很喜欢 应该是不错的 我看不懂
有需要学习算法的可以买来看看
很深奥，有教学光盘的话就更好了
很赞，很有用的学习书籍
超级棒，适合有编程基础的选购。否则会看到困难。
经典之作，书这么厚，又这么优秀，得花时间好好消化了。
之前忘记点评了，今天补上：是给儿子买的，说不错！
洒家当时就是奔着它的武林地位去的。没让人失望。我的暑假的全部时间就要献给这本书了
这本书的重要程度对计算机专业人员来说想必不言而喻
沉甸甸的看起来就是巨著很期待以后的深度探究
内容很不错，受益匪浅
很不错，还有腹膜。是正版的书。
中文版的翻译也还好，最好当然是看英文版的，
大学时教算法的老师就推荐过，认真读过确实对理解算法很有帮助
包装很简陋 但没有损坏 书很新 直至不错 纸质不错
第一本书的封皮坏了，又换的，不过换货速度很快
很不错的书，纸张质量很好，很满意！
引人深入的一本好书，适合有一定基础的人看。
送货速度很快，宝贝保护的也挺好，没有损坏，对这次交易很满意！下次会再来的哦！
送货快,质量信得过,平5星.会像周围朋友推荐这本不错的书
经典必读书籍，值得一学
算法经典自不必说，基础必备
书的质量很好，很喜欢，快递很快，第二天就到了
不错 算法学习中 非常不错
很不错，帮同学买的，他很满意
权威+经典，很喜欢这本书，讲解细致入微，顶一个！
博大精深。非常优秀的工具书
书挺厚的，不过内容很好也很实用
这本书一直想买，奈何价格有点高，一直在等，6.1亚马逊搞活动，果断入手
还没读，想买很久了。
挺好的,纸张也不错!
不错哦。书的内容不错。
很厚啊有木有 讲的比较条理我觉得比sdk开发范例大全好多了
感觉书不错，希望对我的学习有帮助。
好棒，原装正版，赞一个
这本书，太厚有待以后看·····
只看书不做课后题就是耍流氓！
很好，是课本，必须买的，
好书，要用心看，领悟精华
整本书介绍的相当的全面，将绝大部分的内容都囊括进去了！
纸张很好，翻译战五渣，google翻译的都比本书翻译的好
折扣比较给力，应该是正版，是我想要的。
程序猿的必备书, 一本通算法
还好，看了几天，讲的很清楚
据说翻译版不如原版，先看完以后有时间再啃英文的吧
神一样的书，计算机这行的一定得有一本
是正版，很喜欢，对学习工作很有帮助
送货速度还行吧，不快也不慢，书上包裹的塑料袋有点破了满可惜的
书是好书。但是有点压坏了
算法入门的书，经典，证明也清楚，翻译嘛。。。呵呵
没有一定的耐心千万别买，太厚了，而且挺难的
内容不说了，到货很快，纸质也很好
的确是正版啊，质量没的说，第一次买这么贵的书
正在看 相当不错 结合视频教程学习刚好
桌面必须放一本，哈哈~
不错，学计算机的学生
很好，是正版，老师推荐的，计算机专业必备的书，很赞。
这本书一直都是经典。。。。
不知道 何时才能看完 【瀑布汗】
书不错，绝对值得买。就是快递无力吐槽。
这是一本很不错，值得看的书
封面略有些折痕，内容很新很好；物流速度很快
追求客观 陈述事实 就这样。
好有份量的一本书，很重很厚实，有得看了
内容挺丰富的，没来得及看。。。
一本值得仔细阅读和学习的书~
一如既往的经典之作，非常喜欢，以后反复看
不用多说，非常棒，经典。
感觉不怎么能看懂，纸质挺好，可惜是白色的，对眼睛不好
不错 是正版 很不错 下次还来买
思想很高深，值得研究
这件商品是真的不错！
传世经典好书,还在慢慢咀嚼中.
正准备看。。。。不知道效果怎么样，不过印刷不错。。。
内容好多，没有看完。
好厚的一本书，好书，值得买啦
纸质很好，内容也很不错。
学习算法必读的书啊，经典没的说
经典中的经典。程序员必读。
同学说这本书挺好的，比较适合编程人员学习
书是正版的，纸张很好！
别人推荐的经典书籍，挺厚的
书不错，纸质挺好。。
挺好的、逻辑清晰，语言简洁，对于想学琴的父母是很好的预防针课程，清楚的让人看到学琴的道路和孩子会面临的问题。
涵盖范围很广，不过有些内容就是泛泛而谈，没有深入，只能让读者对相关方向有个大概了解。但如果细写，书就更厚了。所以，综合广度和深度，还算可以吧。如果有下一版期望在深度上加强。
这种本还是很全面介绍了自然语言的各个方面，不过有些章节还是没能深入地讲解清楚技术的细节，概述性的的描述不少。对于各个方面最主流的方法没有强调。基于规则的方法与目前最新研究方法还是有些差别。但这种书是一本能够全面补充自然语言各方面的书，可以做以平时基础的补充与实验启发。
因为先看了统计自然语言处理基础，Christopher D.Manning的那个中文版，迷茫一片，看了这本茅塞顿开，和目前所用部分代码依然相关，棒棒哒~
虽然主题内容都是西方已有的成果，但也有不少关于汉语的，而且相对比较系统，第二版比第一版好不少，希望以后再版时，再多些汉语的内容，毕竟英语等语言处理可以看英文文献。
好厚的书啊，有统计派的语言学派，我跳统计学派的看
感觉这书真的没啥用，都是很浅显的一些介绍，而且也跟不上最新的研究。
一本非常好的自然语言处理的教材和参考书。多年来，一直作为研究生自然语言处理课的教材在使用。
我主要想应用，对NLP大致了解下就行了，由于买过了那本简明教程，似乎这本书的帮助不大，当然两本书都是好书，两本买入一本应该足够了。
这个讲的太具体了，本来想看点理论
主要是看中有关于中文的自然语言处理，概念部分很简略，需要读者熟悉其他知识
不错的书，经典之做，建议学习
基本上是综述性的书籍。
好，会好好学习学习得
书的质量不错，买了三家店才买到一个没有质量问题的！
总结了中文自然语言处理中的大部分问题，非常有帮助
质量不错，值得信赖的经典
中文信息处理必读书！
内容倒是很多很全，但大多是综述性质的，而且语言表达比较啰嗦。
NLP里中文书 还是 最推荐这本
概念的堆砌，中国大学教科书典型的教学方式，我这种基础不好的基本看不进去
我书基本都在亚马逊买的，一直没评价过，我也接受亚马逊简装的环保理念，但是这次买的两本书居然就只用一个破损的塑料袋套着，开什么玩笑！那我买非全新的不就得了，干嘛还买全新的？塑料袋破了，里面书的棱角也有破损！太坑了吧！鉴于书本内容页没有太大破损就不退换了，希望你们下次注意！
看了，不错。作者的学术和文字表达都很有水平，可以和周志华的机器学习一比（文字方面）
书的印刷和装订质量非常好，很喜欢
这本书写得很好，对于整个自然语言处理做了很深入的介绍，机器翻译很赞
因为朋友推荐买了宗老师的书，很不错！
如果没有matlab基础和数学基础是不容易看懂的，书中代码无注释，本想去下载书中例程看看源代码中的注释，结果官网源代码不仅无注释，还有不少错误（16.11.30下载的）。关于书中漫画，我只能说是噱头，没有实质帮助。总之 不适合入门。
机器学习类书很多。这本数从开始看到自认为“看完”还是花了很多时间。优点有：源代码需要手敲输入，调试的过程，非常帮助理解Maxtrix和Vector操作，帮助理解之前的原理。非常有价值。缺点可能是：ML方法太多，我觉得一些方法可能不主流。但也可以拓宽视野。
说是图解还是比较晦涩，图选的不好。机器学习的入门还是应该去看周老师的西瓜书
这本书本身不错，但是翻译不太上心，即便是同一页的不同章节，同一术语也翻译不同。另最好有概率论和随机矩阵基础，这本书是图解，但是不是科普读物，总体书还是不错的。
呵呵，图解图解，越解越迷糊
不错的入门学习和通识参考。只是《图解》系列的多数书都是彩色的，这本却是黑白，某些地方图中很难看清分类/聚类的结果。
很好的一本书，深入浅出，值得一读。
图解的意义不大，，高等数学要先学好。内容主要讲公式函数， matlab 的代码，偏数学向。
老师推荐的书，值得一读。本书从最小二乘入手，循序渐进，讲解了目前流行的一些机器学习算法，且语言通俗易懂。
什么都讲不清楚，看了几乎白看。
亚马逊服务好，书包装非常好，内容以一种不同以往的风格编写，通俗易懂
形式说有特色，看后还与期望不一致
看到书名时我充满了期待，天啦，终于有人愿意用浅显易懂的语言和直观的图像来解释机器学习了。但是当我拿到书时发现，作者只是把各种算法平铺直叙，配了一些比较大的图片，有时就是一些小漫画。大量的公式没有经过推导和解释直接就把结论公式给出来了。对不起图解两个字，和“解”有关的内容太少了，可以说完全没有。完全就是标题党。
图文并茂，对理解机器学习的入门书
非常好，比较符合说明
快速入门学习机器学习的最佳图书！
挺好的，质量挺好，书的质量很好。
太简略了，没有数学基础看不懂
“以d次方的实数向量x作为输入样本”这句话是何意思？根据文意应该是d维向量！“可以使用横向量T...”，不能叫行向量吗？“上面的y(上面一个尖)读作y翰特”，人家英文里面是y hat好吧，还不如直接注音标。要是翻译再能优化一下就更好了。
这本书属于“36路小擒拿”风格的，内容虽不像Theodoridis的书那样内容详实，也不像周志华的书那样能够使读者洞见“初级地形图”，但也尽量在机器学习知识架构中的几个要紧的点上给予点拨。夲书显然绝不是在机器学习方面的专题专著，但也绝对不是一本随意信览的科普小册子！购买者不要被书名和译者声称的序言误导：首先，书中的日本漫画没有什么卵用；其次本书的点拨作用全部体现在原书作者从机器学习的领域框架中挑选出的算法中，所以需对书中所涉及的知识点严谨理解并掩卷后的思考，以期达到建立知识点之间的关联（欲做到领略原书作者的目的，务需做好笔记或注解）。其三，由于本书主体内容涉及机器学习中较宽的基础入门级的知识门类，如：回归、分类、聚类等，需要读者对“数据挖掘”、“模式识别导论”先有一定入门经验，并静心坐下来研习。不要被学霸最大的谎言所欺骗，机器学习的研究方面没有速成的捷径。总之，本书看似很小而薄，实则是研读之物！
不建议买。理论知识不够 是看不懂这本书的，里面有一些图文无关的插图，符号不地道，翻译出入大
真的用于学习，这本书不是特别合适，当小册子翻翻还行
讲的算法比较多，但都是简述+一堆公式+matlab程序。只能当成算法的介绍，很难理解。虽然有很多图，但并没有起到很大的作用。
书不错就是有点小，还不错
本书将数据挖掘时代的机器学习算法进行了较全面的摆公式。此书内容深度定位较尴尬：图解的目的是通俗、生动，显然不及格；公式又不甚严谨。
这套图解系列之前看过几本，都比较深入浅出，配图丰富。这本书也一样。其中的算法总结得十分系统，非常值得一看。适合机器学习入门。
本书大量提到引用和参考哪些文献 但是译文并没有把原文的信息拿过来 重大翻译失误
书是好书，发过来书脊那边破损严重。另外，最近亚马逊的书为什么卖得都比别家贵呀。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
1 作为科普书籍，可以值得5星；2 网络离散碎片内容集合体；3 作者有自己的一套时间线阐述逻辑；4 给一星是因为花钱买了一本内容讲的比较浅的书籍，这也没办法，毕竟涉及内容太多了；5 快速看完之后，自我认知层面顶多增加自己名词解释而已；
说实在的，确实是阿尔法狗给我的冲击，才让我认识到现在计算机的这个领域取得的成就。而且估计以后的人类社会发展，一定是绕不过人工智能这个坎的。人们对人工智能的担心可以说源自就诺贝尔发明的炸药，当时看起来了不起的发明没想到被后来用在了战争的武器上面。本书写的还是比较深入浅出的，基本的原理来龙去脉都解释介绍的比较清楚，但却还是感觉少了些作者原创的东西，有点像大学里面的论文，没有错的地方，但也没有太多建树，算是知识的堆砌吧，没有升华。在其中几节中，反而更像是《黑镜》的脑残粉，让我想放下书去看看《黑镜》。。。
整本书读下来感觉作者都是在引用或者说叙述人工智能史，但是看不到作者自己的思考，而且作者笔下人工智能史有些内容扯得比较远。
It's have a over view to introduce AI to us. That is a good choice if you wanna know what is AI.
随着人工智能革命这个话题越来越热，市场上出现了很多此类图书，但是大多高深不知所云，这本王天一运用很多我们身边熟悉的电影等来讲，通俗易懂，还有趣味，是一本了解人工智能的上佳选择。
只是一本介绍性的书，没有新的观点或内容。对于想了解人工智能的有一点用，对于研究的没太大用。错别字还是有一些。
在百分之80到90之间，有一部分内容错误。内容相对专业，需要有耐心和兴趣才能读的下去，但是读完之后能对人工智能有比较好的了解。
人工智能可以说是现在的一个大热话题了 买书来了解学习一下 而且柯洁之前战败阿尔法狗 可以说了解下人工智能的发展和未来还是很有必要的了
通篇一直以一种语不惊人死不休的语气胡说八道，缺乏科学的严谨，建议作者去搞传销；组织散乱，我看连作者自己都不知道要讲什么，想蹭热度您明说。
好书，值得读，很快读完了。
整体很流畅，涉及面比较广，通俗易懂，就是会有些错别字需要读者自行更正。
不适合没有一点计算机基础的人读，而且好多成段成段的引用可否拜托还是写一下出处。。。
人工智能将成为经济、产业转型的风向标，在即将到来的智能社会，反思人类即将面临的种种挑战。
智能机器人将来会越来越成熟，但不会取代人类，只会成为人类的好朋友。
路线很清晰，有作者的独特见解。相比那些攒书的，作者用心了。
有志于该领域的人士，书中谈到的一些理论、方法、观点有一定的启发性!
得智能者得天下。未来是智能的天下。
感觉一般，没什么深度，只能起到介绍人工智能发展的作用。
还可以，对人工智能史的简要说明
不值这个价格，只是一般的扫盲，系统的整理了一下。
通读下来对人工智能的整体应用与前景会有一个比较明确的概念
部分章节段落语序混乱没有逻辑，大概是出错了吧。
好！对人工智能的全面介绍,非常好的科普书。
历史和当下描述的比较齐全,缺少了作者自己的思想
人工智能已经成为一种趋势，互联网革命即将来临
适合杂志短文闲时看看
很好的人工智能入门读物
读完此书可以对人工智能发展的历史和人工智能的发展现状有一个了解，对未来只能是猜测了。目前的人工智能还面临诸多困境，但技术突破之时会不会也是人类自掘坟墓之日？
闲瑕无事，买了这本书，感受了一下作者对人工智能的见解，作者眼光独特，文笔流畅，看了之后，对当下如火如荼的人工智能有了新的认知，推荐大家都读下。
这是一场比互联网影响更为深远的科技革命，一本书了解解读AI的前世今生，找到AI时代个人新位置。
写得通俗易懂，深入浅出，解释了什么是人工智能，怎么发展的，会怎么影响我们的生活和未来会怎么样，挺有趣的一本书
这么多大佬背书的是人工智能,不是这本书。仅仅快速浏览了一下样章中的序言,就发现了两条不通顺的语句,不禁让人怀疑作者的用心程度,那么多五星好评也显得有些可疑。
该书说是人工智能革命，但是把相关的不相关的都放在书里一锅乱炖，要理论没有深度，要思想完全没有，要体系解释不清，后面连不知道是不是机翻别人演讲的文章都用上了，总之是一本写的（或者抄的）相当差劲的书籍
人工智能为当下最火热的议题，本书完整的回顾了人工智能的历史，总结了现在，更对未来有不少前瞻的预测。
现在的人工智能在发挥越来越大的作用，本书关于人工智能的历史、当下和未来说的比较透彻。
Artificial Intelligence 从第一次工业革命开始，人类前进的脚步就从来不曾停下
一本书揭秘机器学习的终极逻辑，全景勾勒人工智能的商业未来，预测人类的命运和社会走向。
陆陆续续看完整本书，只是感慨人工智能到底是如何影响我们的生活的
人工智能已经逐渐成为一种趋势，所以了解人工智能的信息还是很有必要的，不了解人工智能？看看百度怎么转型的吧？
当初看黑客帝国就被人工智能的未来给吓住了 好好读这本书 知己知彼
自从知道了阿尔法狗，就萌发了对人工智能的兴趣，这本书非常不错，讲解深入浅出，很有阅读的价值
人工智能已经逐渐成为一种趋势，关注互联网革命，个人对人工智能很感兴趣，作者写的不错，诙谐幽默
挺不错的 希望以浅显易懂的方式介绍人工智能 让更多人了解人工智能
朋友推荐的书，artificial迅猛发展的时代从事制造业的人应该看看
何为人工智能？它的发展脉络是怎样的？它与普通人的生活有什么样的紧密关联？对人类社会到底会带来怎样的变革？本书内容清晰，结构合理，叙说深入浅出
如果人工智能AI你不熟悉，那你一定知道阿尔法狗。人工智能的发展，到底是人类的空难还是巨大福利，这是人类必须面对的问题。
一本给普通人看的、全面解读人工智能历史、当下与未来的人生指导书。
我很喜欢这本书，希望广大读者个都能肯一看，了解人工智能，推荐一下
想了解什么是人工智能，发展脉络、与普通人的生活有什么样的紧密关联，最主要是对社会到底会带来怎样的变革。这本书值！
关于人工智能，目前挺值得一读的，尤其是未来的部分，很有建设性
技术与人的关系上，智能革命不同于前几次技术革命，不是人去适应机器，而是机器主动来学习和适应人类，并同人类一起学习和创新这个世界
作者对人工智能的过去、今天和未来有一个清晰的阐述，观点独到有新意
最近阿尔法狗围棋战引爆了人工智能的热点，这本书能很好的让你了解人工智能的发展史。
下一个世纪是人工智能的时代，部分工作来看，人类将被取代。
本书内容清晰，结构合理，叙说深入浅出，是一本难得的好作品
这本书的叙述还是比较容易看，文理非常清楚，是一本好作品
断断续续的看完了整本书，觉得还不错吧
是一本给普通人看的、全面阐释人工智能前世今生与未来的科普书。
工业革命在过去给人们带来了改变，那以后就是人工智能了。
对人工智能的认识还是比较深远的，值得放在书架上！
视角新颖，对人工智能的剖析角度比较全面，值得一看
还没有看，但是大抵还是明白人工智能这个概念的。
本以为会很枯燥，但是没想到意外的有点趣味性，很多拿每个人的身边事来解释的原理，很有意思，推荐一读。
挺喜欢的一本书，未来科技到底能如何很感兴趣
逻辑很好，写出来的图书真的反映了一个动向。
虽然还没有看，但是纸质质量都不错，装帧很好
人工智能与我们现在的生活真的是密不可分了
这本书是书友推荐的，内容还没有看完，但是挺好。
一本很有价值的书,读完一定会给你带来一些启发
该书不错，内容丰富，能了解很多新知识
这次挑了一批图书，都觉得挺好，慢慢看。
好长时间没刷这种新鲜书了，最近的围棋弄得我也买一半看看，还行
一本当下与未来的人生指导书，这个书名真的是越来越熟悉了
未来是人工智的时代，人工智能无处不在
很喜欢作者这种语言风格，把一些看起来冷冰冰知识放进每个人身边的小事中，不枯燥，充满趣味，难得好书！
现在社会这么发达，人工智能进步这么快~让人不得不对未来和曾经的历史考虑些什么~
人工智能一直就是一个不能断的话题。
了解当下最热的概念，书中有些内容也比较好理解
最近对这类书籍比较有兴趣！
这本书比期待的容易看得进去，相当好
很好看的，关于人工智能的必读书籍之一。
跟上时代的发展，以后是人工智能的时代
当机器人霸占了你的工作，你该怎么办？机器人犯错，谁才该负责？人工智能时代，人类价值如何重新定义？
还没有看，大概翻了一下，感觉就不错
特别有意思，读这本书格外有味道
不错，封面设计也蛮好的，内容挺精彩
推荐，比较感兴趣的类型书籍
不枯燥，不需要专业知识都能看得进去。贴近生活的讲述人工智能，荐。
这本书的书名就很吸引人了
内容挺有意思的，看点挺好！
通俗易懂，不要太难理解，推荐。
人工智能已经逐渐成为一种趋势，关注互联网革命.
人工智能革命:历史、当下与未来，很少看这类书籍，不过确实也是难得的好作品
不是看得很快，陆续用几天的时间看完，印象还是很深的
书的装帧质量很不错，买来学习下新东西，开阔下思维！
一个新时代，人工智能，未来生活的预测。
印象很深刻，对这本图书。
写的非常好，把人工智能的历史与未来写的淋漓尽致。
看朋友推荐下的，图书的质量还可以，内容慢慢再细读
读完后有种恍然大悟的感觉，很喜欢
最近这个貌似很火，最强大脑看多了...
人工智能以后究竟能如何改变我们生活，影响我们，读一读有好处
跟上潮流就能挣到钱，人工智能从这本学起
整体感觉不错，写的深入浅出，看得进去
拿到手一口气读了30多页，书是正版，纸张很好。
真的很值得推荐，可以说新的世界，从智能革命开始。
纵观未来的各种电影，此书从头到尾算是给出了很多参考
了解一下人工智能的科技，涨些知识，挺好的书
推荐这本书，无论是书的质量还是内容，都非常的赞
非常好的一本书，看后感觉受到了很大的启发，好书
很不错价格也实惠，感兴趣的真可以买本看看
作者试图用尽可能少的专业术语回顾人工智能发展历程，揭秘机器学习的终极逻辑，全景勾勒人工智能的商业未来，一本给普通人看的、全面解读人工智能历史、当下与未来的人生指导书。
一本书揭秘机器学习的终极逻辑，全景勾勒人工智能的商业未来，预测人类的命运和社会走向。
这本书不用多说，良心之作，官网资料极其丰富，内容很适合cv初学者，可以配合prml来看。但是翻译实在太一般，建议搭配原版看
不错，不过翻遍目录没找到SIFT的内容，等有时间再细看
1、部分内容深入浅出，较好理解。如人工智能的历史、计算机的结构及AI各个研究方向的介绍。2、在表述观点时使用了很多有趣的例子，如相关的网站链接、视频链接等。每个研究方向都有一些资料的推荐。3、有些内容需要细想，所以进度比较慢。4、部分文章的描述、公式的推导比较简略，很难懂。总体来说收获挺多，推荐
很不错的书，书名虽然是人工智能，但其实除了一般所说的AI还有一些复杂系统和偏物理的东西，都是非常有趣的主题，很多值得继续深入了解和学习。只是说每篇文章的质量参差不齐，有些更像是一篇没花太多时间的博文，从科普角度上来讲并不深入浅出，另外全书的整体感挺差，当作文集倒也还说得过去。
本来还以为是最简单的科普类型，看了以后才发现好像要求一定的专业学养。
没想到中国已有了一个高水平的人工智能团体
挺不错的一本书，全书没有晦涩难懂的公式，却介绍了很多人工智能的概念。如果后面几个章节能写好些就更好了
作者都是业内人士，每一章节都很完整，带着作者的所思所想，不是简单的事实罗列。不过有点概念需要花点时间思考，读起来会比较慢
这本书给我提供了新的思考问题的方式 很多章节看完之后很有启发 是一本很好的科普书
比较有创意和特色，来源于集智俱乐部人员的分别创作，有启发性，但要求读者具备相关的基础知识。
还是复杂了些。我以为是本单纯的科普读物，但是想完全的理解还是很有难度的。
支持集智俱乐部这是一本科普书，看着很开心。
很好，很喜欢，受益匪浅
有一部分计算方式看不懂，尴尬了，我的劫！
前面几章还不错，后面感觉有点阑尾
里面有私活，感觉写的不是很专业。
很好~值得思考~床前读物~
特别是第一章介绍人工智能的历史和流派，写得太好了，让人激动不已。
以及相关应用。。。。。
没错，别以为搞计算机的就不需要概率和统计，结合R和Python的数据科学实践类书籍来学习就会非常容易读懂这本书，包括机械学习那些知识都是基于统计学的，确实是跨专业，归根到底算法就是数学。个人认为这本书比韩家炜教授的那本更通俗易懂，五星好评。推荐先搞明本科的概率统计再研究生入门学习这本，实操R或Python或Matlab，光看不练绝对会打瞌睡
之前买了英文版，但英文比较差，进度比较慢，后来发现中文版翻译的很到位，花了近2个月时间，读完了。需要些概率统计的基础，但是本书不难，而且并不过多讲细节，只讲大概原理，有些复杂公式需要自己去查真正含义。每章后面有大量参考文献（我没看），大量习题（没做），附录里有很多书中需要的数学知识，对理解书中内容很有帮助。这是非常好的入门书，推荐！
基本包括了数据挖掘的主要内容分类设计、关联分析、聚类分析都分了两章，解释很基础也很详细每章节都附带大量的参考文献，适合读者做深度的阅读算法介绍部分只给出了基本的算法步骤，其他扩展部分可以去补充阅读总体来说是一本适合数据挖掘入门的书籍！！！！
看过本书的原版（English），但是因为初学，所以里面的专业术语老是不记得，是不是得回去找，比较痛苦，当然如果经历过后，就会好很多；对于入门者，这本书翻译得还可以，虽然偶尔有些地方翻译得不太合理，可以先看中文后看英文。
对于数据挖掘，真的是入门级的教材。跳着看了几章，还算不错。想自学这方面内容的，应该是个不错的选择。
主要讲解了分类、关联分析、聚类和异常检测这4个方面的经典算法，比较适合入门。缺点是翻译的不够好，有些地方读起来很蹩脚，不过好在不影响理解。
作为了解数据挖掘算法的人而言这是一本入门书籍，当然具体算法需要参考多本书
粗粗翻看过，应该属于我所需要的书。
内容不错，买书我第一看的是参考文献，只要参考文献规范，应当水平不会太差
该书真的很不错，仔细从头看到尾
好书，值得当作入门教材进行学习。
理论讲得很通透，也很结合实际案例，翻译也不错。
之前买了韩家炜那本，感觉入门的话效果不太好，这本书不错，韩家炜那本内容相对全一点，这本相对更适合入门用
爱死这本书了!多看几遍才能是我心情平复(*°∀°)=3
如果是入门就不建议了，太容易睡觉了。专业人士应该能找到共鸣点吧
书的内容还不错，就是亚马逊的包装不够细致，书有点破损现象还好我不是太计较，比起京东差点，发货速度也不快。
内容不错，虽然不是最新，但是也很适合入门~~~~~~~~~~~~~~
书不错，是正版的，有统计和数据库相关知识看起来还可以，可以看的懂，但是有的地方翻译确实不好，第三章快看完了
非常经典的一本书，看的时候注重概念，推导不详细
非常好的一本书，建议初学者购买，通俗易懂，这是一本偏理论的，配合实践型的 机器学习实战 效果更佳。
非常不错的数据挖掘教程，很适合自学
对需要了解数据挖掘的人有一定帮助。
详细系统解释了数据挖掘的原理逻辑严密 容易理解
书的质量很不错哦，纸张和印刷，内容其实也不错，只不是偏理论额一些。
概括性专业性强，如果工作需要用到数据挖掘或者准备学习这方面的知识，这本是不错的让你对数据挖掘有概括性了解的教材。
内容杂而浅，泛泛而谈，读完就忘
不错，广度深度都够。例子很多，很接地气。入门的好书。
是很棒的一本入门书。比较易懂实例也丰富。
不错的入门书，数据挖掘的相关介绍挺全
十分精炼和清楚，适合于希望快速进入数据挖掘应用，且可指导深入摸清各类算法的特点，适用范围等等
早就听说这本书非常好，看了电子版，于是决定购买。书到货很快，质量很好，非常喜欢！
不值这些钱，有破损划痕像旧书，另外快递态度恶略，一次很不愉快的购物经历
内容不说了，哪本都差不多，但纸张确实不错。
这本书是专业必须的，一开始的那本里面有几页折了，客服MM很好给换了一本，就是送货速度不敢恭维
此书编排很好，看着很好懂，是学习数据挖掘方面的好教材。。
完整详实~类似的挖掘的书其实讲的差不多
讲解通俗易懂 但是白话描述 相对于数学语言描述而言 还是有些生硬
如果要详细理解每个方法，最好参考后面的文献
数据类型、数据层次、数据深度、数据视野，都描述得挺到位的。
适合阅读，内容易懂，讲的是从浅到深，即使是新手，也很容易就能掌握
data mining的基础知识，可以先看下概率论复习下相关统计知识再来看本书!自己看得比较慢
价格便宜量又足，随便看看
很好，正版，值得购买
是不是用有道或者什么软件翻译的？
书暂时还没看，但就是感觉好
这个专业性有些强，看起来有些费劲……
很实用，对新手很有帮助
英文的看不懂的时候，可以中文对照，这本书算是翻译的很好了，内容上确实是一本好书
比 Jiawei Han 写的那本《数据挖掘：概念与技术》好多了！
应该得好好找个时间来看，这么经典的书
这本书是上课要用到的书，所以就买了哈，貌似挺经典的，我还没怎么注意噻~~希望自己能够学的好一点~~
包装破损了，书边上已经磨破了，另外亚马逊不能支持评论上传照片！！
讲了各种算法，适合mining 人员仔细阅读。。
内容当然经典，而且印刷质量也很好，书挺厚，价钱也不贵
很好的书，值得推荐。
数据挖掘的经典书籍，可惜的是现在没时间看，等看完机器学习一定好好看看！
我本想买本科普读物，结果内容完全不适合我。
数据挖掘的入门经典 不需要多评价
例子比较浅显，不过对新手来说还是有一点难度的
基础的都说到了，而且对初学者形成系统的认识
数据挖掘权威书籍，为了凑单而买的，很不错。
书籍还好，是正版。质量也还还好。
全面 深入 基础我的观后感（虽然还没通读）
很不错，数据挖掘入门必备
收到书后，首先，质量一级的棒啊，纸张挺厚的。内容也可以啦。
扉页那边有点破，第一次亚马逊买书，有点失望
学长推荐的，早晚要看
课程需要用的，书的质量没得说
包装不太好,有一本的封面有点折损
书印的很好，是正版的。并且适合数据挖掘的初学者。
书还不错，价格合理。
书的纸张不行缺少一些算法具体的说明
我后面要求开发票，就是没给我开发票
这本书经典教材，有兴趣做数据挖掘的人必读
经典的挖掘类书籍 适合初学者
以前学过这个，是一本经典的教材
买来做入门用的，但没怎么看。
讲的很详细，很透彻，非常适合初学者！
这本书是介绍原理方面的知识的。
书的质量不错的，纸张挺好
很好的书，上课用的，很好
整体不错，书角有挤压的褶子不太爽
纸张不错，但是翻译的真心一般
封面挺好看的, 内容也不错吧. 还没仔细看.
很不错的一本书，值得推荐
系正版~！书的质量不错啊，发货也很快！
老师推荐的，还不错!
是本好书 不错！值得看！
还可以，是我要买的书，符合要求。
这本数据挖掘的书蛮不错的。
我买过的纸质最好的书之一，整本书逻辑很清晰，最重要是，翻译的太好了，难的国外引入的书翻译的这么好。之前看过几本翻译的烂书，表示真心看不懂，翻译水平还不如我，比如：web服务原理和技术。看到这本书豁然开朗了好多。
国内讲数据挖掘可以找到的书，就那么几本，这个是别人推荐的，所以先收着
本是专选课的教材 考试前一天才买的...考试查阅资料时就被吸引了写得很有意思
老师推荐的书，内容还没仔细读，很喜欢这个封皮。
这部书的内容比较浅显易懂，和韩家伟那本书的内容可以相互补充
相当不错的一本书，各种方法都有详尽的介绍
挺不错的一本书，里面包含的知识点很多，对一个自学者可能有点费时吃力
很好的一本书，学习数据挖掘技术必备，亚马逊服务态度也很好
唯一优点就是书的广度还可以，内容上不够细致，有些地方翻译的不好，入门者也能看，但我觉得这不是最适合入门者的书，尤其是自学，建议结合别的书一起看。
本书的内容上没什么难度。作为初级接触数据挖掘的可以看看了解了解数据挖掘的基本概念、基本方法。中高级不建议看着书。书的编排逻辑还是很清晰的，翻译的也差不多。
很厚的一本。。很有人民邮电出版社的风格，，，印一大堆废话。。。翻译很烂，，很多知识点只一笔带过，不知道是原作者故意的，还是译者太次了一些名词翻译得尼玛想屎！！！
P61-P62百分位数本身讲解就漏了计算公式，而且我下了数据用mathematica算了书里“表3-2"有错。书上说用matlab算得，我也用matlab验证是错的，同样包括”表3-3"，后面的还没看。
整体速度还不错，希望物流跟踪能够更具体一些。
先不论别人说翻译的好或不好，反正技术类的书就别指望翻译的多有文艺气息什么的，尽量没有错就行了，况且很多错误都是一眼就可以识别的，对照原版也可以很容易的搞清楚。每章结尾有参考文献，很多文献，课后还有很多题，很多很多的题，有的慢慢啃了
有小错误，没大纰漏。经典，即使现在看着，也比一些新出版的书更值得读
一直很信任亚马逊，觉得送货及时，包装好。这次虽然别家比较便宜，可还是从这买了。结果本该周五到的书，周一才到。比淘宝物流还要慢。而且邮寄来的书都没有包好，书脊裂开了一点，还比较脏。真的很不高兴。
作为教材，还是很好用的。
本人系自学，如果可以很好的得到课后习题答案的话，一定会购买！希望Amazon给个得到答案的途径，或者直接给答案。
老师上课的时候用的就是这本，还是很不错的
又是范明， 韩家炜的那本 《数据挖掘：概念与技术》就是这人参与翻译的，结果，经典就被糟蹋。
理论讲的很透彻，也比较容易理解
书的质量，非常好，纸张比平时的书厚；内容：全面而且基础，讲解详细，虽然没有附有程序（可以通过其它的书获得）对于想处理大数据的学生或者工作人员来说，这本书值得推荐，可以说是入门的书籍
翻译快把我气哭了 哎 还的怪自己英文不行 不然肯定看原版了书应该是属于入门级别的 主要讲四部分分类 聚类 关联 异常
如题
概括性较强，翻译的也比较到位，对照着英文原版看就更容易理解
不过应该是正版吧，但是感觉纸质没那么好，书还没看完
内容比较专业，建议有一定基础的再看。
很高深的一本书，还不够智商来看
这本书很棒，很经典，我很喜欢
很专业的书，但是看得很吃力
非常好，性价比很高！！！
很好的书，买的值得。
书没得说了，经典教材
内容详尽，深入浅出。
全书没提作者身份，我看过后确定是专业科研工作者。在网络上搜索，有比较可靠的信息来源说作者是人工智能一线科学家，国家千人计划专家。全书涉及到不少专业内容，作者在序言中说大部分章节都适合高中以上文化程度读者阅读，我认为至少得是IT从业人员才有可能读懂一半以上的内容因而才能有兴趣读下去。作者从人工智能的发源说起，细数行业的典故与内幕。内容涉及到学者们的思想、各门各派的师承与争斗、主要的争论点、在商业上的应用等。虽然基本是欧美的故事，还有几个中国人的名字出现。书中有不少有趣的八卦与内幕，作者也毫不掩饰对哲学、对一些大公司的鄙视。以下是书中一些内容的摘抄：1：戴维斯的几篇关于定理证明历史的文章题目下面都不忘写一行“纪念王浩”。王浩毕业于神奇的西南联大数学系，曾和杨振宁同屋，一战结束后又到清华大学在金岳霖和王充钧指导下得了哲学硕士，到哈佛大学后跟随美国最有影响的哲学家蒯因研究逻辑和分析哲学。P312：事实上，是哲学家罗宾逊和码农罗宾逊用蒯因的入门教科书《逻辑方法》教会了数学家沃思逻辑。P323：“文革”后的中科院数学所派系纷杂，关肇直和华罗庚不和，吴文俊和吴新谋不和。乘着华罗庚在欧洲访问，关笔直在中科院副院长钱三强的支持下，迅速成立中科院系统科学所，吴文俊毫不犹豫地跟随关肇直到了系统所。P424：四色定理证明后，一些哲学家开始挑刺儿，王浩和普特南的学生铁木钦科(Thomas Tymoczko)提出了这样的问题：四色定理算被证明了吗?谁看见了这个证明过程7这听起来有点像乔姆斯基对统计派机器翻译的批评。有黑箱子的理解不能算理解，有黑箱子的证明也不能算证明。P475：有些领域，一开始就把百分之八十的容易问题都解决了，而后就一直很难，进展很慢，少有突破。人工智能就是这样，定理证明尤其如此。P496：一个领域成熟与否的主要测度之一是赚不赚钱。人工智能没有商业应用一直是被批评的原因之一。专家系统时代最成功的案例是DEC的专家配置系统XCON。DEC是PC时代来临之前的宠儿，他们用小型机冲击IBM。P657：互联网催生的电子商务，有很多和XCON类似的应用场景，于是新瓶装旧酒、专家系统摇身一变，改名规则引擎，成为中间件的标配。征信、反欺诈和风险控制一直是规则系统擅长的领域，征信公司FICO收购了一系列一直苟延残喘的专家系统公司，包括Forgy的RulesPower, 目前已经很少有独立的专家系统公司了。P668：w3c语义网的工作后来在一些准逻辑学家加入后引入了描述逻辑，变得貌似严格起来，经过几次迭代后演化成大杂烩，理论上不严谨，实践中不可用。所谓“万事开头难”，但开了一个坏头，则是灾难，为后人修正制造了人为障碍。P759：五代机给日本八提供了一个弯道超车的机会，日本同行认为有了五代机，就可以任信息产业里甩掉山寨的帽子。日本在软件方面大约落后十年，但如果五代机能够成功，那将是日本后发制人的又一案例。P8710：当时，所有的美国商学院都用日本索尼Walkman的成功作为案例，想说明日本会占据技术市场。把美国过去几十年的商学院系列教材拿出来翻翻倒是蛮有意思的，那些当时貌亿惊人的案例，没过多久就都完蛋了。……商学院教学的信用完全是建立在人们的健忘上。P9111：五代机的衰落在1988年就已露出端倪。……给人感觉五代机不会在任何相关领域取得突破性进展，而同时八杆子打不着的领域也拼命向五代机靠拢。就像当下人工智能领域的创业，一些和人工智能毫无瓜葛的社会闲杂人员一夜间都成了AI专家，拿到VC的钱之后再想干啥。P9412：晚年在纽约生活陷入困顿的【《牛虻》作者】伏尼契，靠苏联和周恩来特批的稿费得以善终。这一家子把中国、苏联、革命、逻辑和神经网络都联系起来了，通吃“吃啥补啥”派和“想啥来啥”派。P11013：图灵在曼彻斯特大学的同事普林茨(Dietrich Prinz)接着图灵的思路，在1951年写了一个残局程序，能在离将死还有两步的情况下，找到最优解。这个问题也被称为"两步将死”（mate-in-two）问题。 P11814：1966年，……苏联科学院的理论与实验物理研究所(ITEP)也在本所研制的一台M20计算机上开发了一款下棋程序，他们要和斯坦福大学的Kotok-McCarthy程序一决高下。从1966年11月22日开始，直到1967年3月1o日止，他们通过电报的方式走了四局。最后苏联3:1战胜美国。P12115：在“深蓝”赢了卡斯帕罗夫之后，职业棋手并没有因此而改行，他们反而更多地依赖计算机来训练。而职业比赛的解说者也越来越多地借助计算机程序来分析解说一场比赛。机器作为教练，反而更快地帮助人类棋手进步。P12516：大体上说，问答系统有三个必备的组成部分，第一部分是问题理解，第二部分是知识查询，第三部分是答案生成。这三个部分相辅相成，第一部分和第三部分是自然语言处理的工作，它们通过知识图谱被有机地整合在一起，在定理证明火的时候，被当成狗皮膏万能灵药。P15317：IBM吸取了深蓝的教训，沃森在Jeopardy！节目上取得的宣传成功后，很快变成了IBM人工智能事业的品牌，IBM很快推出了沃森金融、沃森医疗、沃森教育等。现在IBM整个公司都围绕沃森转型了，也许IBM觉得“人工智能”这个词儿太俗了，他们非要标新立异地自诩为“认知计算”。P15418：就像一个哲学问题找到了科学的角度(formulation)，就不再是哲学问题一样，一个人工智能问题一旦解决，就不再是人工智能问题。大概很快人们就会认为语音问题不再是人工智能的核心问题。如果说语音翻译不涉及自然语言理解和语义，可能也不会有什么异议。P15519：哲学家有两类，一类是深刻的，一类层混饭的。罗素和弗里格是深刻的，没有他们，就不会有数理逻辑，也就不会有哥德尔、丘奇、图灵、以及后来的计算机科学。但没有现代的欧陆哲学，世界不过省了些粮食而已。P18220：但科学进步的过程就是与哲学渐行渐远的过程。当下的科学已经和哲学关系不大，一战后的欧陆哲学已经和科学彻底无缘。偏重科学和逻辑的英美分析哲学也挡不住哲学的颓势，最后一个从哲学中脱离的硬学问是逻辑，目前最好的逻辑学家都在数学系和计算机系，哲学已经空洞化。P19121：人脑中总共有860亿个神经元，其中大脑皮层有16o亿个神经元，大脑皮层的神经元数量决定了动物的智力水平，人的大脑皮层中神经元数量远高于其他物种，所以人类比其他物种更聪明。P21722：【《终极算法》的】作者的研究领域层如何把这些算法统一起来。我们不禁怀疑，即使把这些算法都能整台起来，是不是就构成了终极算法呢了难道不会有新的算法被发明出来吗了例如作者列的单子里明显缺失了强化学习，这是一个很老的算法，在2016年随着A1phaGo才得以扬名。P22523：物理学家改行的科幻作家阿西莫夫曾提出机器人三定律，第一条就是机器不能伤害人，但“什么是伤害”本身就不好定义。AlphaGo战胜李世石和柯洁，算是对他们的伤害吗?即使是科学家兼幻想家，也未必就能把不远的未来想明白。维纳和阿西莫夫可能都不懂计算理论。P228
赞同排名第一评论左先生的判断。这本书应是出自一线科学家的手笔，知识广博，思辨深厚，对哲学、逻辑学、心理学、计算机科学的人物和思想了如指掌，是一本用心写的书，绝非市面抄袭注水之作可比。但不建议普通读者购买。首先，我对作者修史的出发点不太认同。全书名为《人工智能简史》，却并没有梳理技术发展的历史脉络，没有贯穿地把故事讲下来，笔墨过多倾注在人物轶事上。每篇文章都是独立的，甚至一篇文章里内容的关联也很不紧密。行文非常散漫，说着这件事，突然又岔到另一件事上，甚至让人觉得在name dropping。不是圈中人，实在没必要了解那些（本来就该被历史遗忘的）八卦。第二，作者具有把艰深概念用通俗语言解释的能力，但只是偶尔为之，多数时候还是扔术语。如果写给普通读者，就应该少用术语；如果写给专业人士，零星的解释未免画蛇添足。当然读本书也不是全无所得，毕竟能从哲学高度阐述AI技术史，不是一般作者所能及。如果这个级别的大家能够放下姿态，端端正正地写一部历史，必将成为经典，那真是我们的大幸。
首先，作者取个洋名字，却没有任何介绍，让人很容易有山寨之感，其次，花很大篇幅去讲之前行业内各人的八卦，却没有通俗易懂的去介绍行业的发展脉络，我只看了几页就看不下去了
对人工智能不是很了解得人，不妨一睹。
对人工智能各学派的历史发展都有详尽介绍。每章后面有“参考文献指南”，严谨周到。写作风格：专业+哲学范.比较适合专业读者。同一出版社几乎同一时间出的另一本《人工智能简史》（刘寒著），则是另外的风格。文字篇幅小，艺术插图多。写作风格：专业+文艺范.比较适合一般读者，尤其是青年学生。
中国人自己写的人工智能历史，就冲着这一点也可以给四星。并且，这本书不是那些跟风鼓吹人工智能的肤浅的口号式册子，作者曾经在这个领域有过多年的深厚的历练，所以其中有很多可读之处。不过，缺点是作者过于关注学术界八卦，而对学术思想的介绍有所不及。全书不包括附录有236页，每页如果没有插图大概20行字，但是作者提供的人名对照表提到了327人（还不包括如王浩、吴文俊、洪加威等中国人），外加上书中提到了数十上百个系统、算法的名称，读起来让人眼花缭乱。作者的兴趣点在这些名人之间的师承、关系与八卦，介绍每个思想的精髓时候却一带而过，不能不说作者如果要写历史还能够做得更好。
冲着AI主题买的，符合预期.“机器人会与人为你吗？” 一文中，作者相信，如果遵循(作者提出的)三条核心原则，人类很有可能造出符合预期的超级智能奇机器人。这三条原则不同于阿西莫夫的机器人三定律，值得细读。
无意中购买的这本电子书，内容真的很吸引人，有深度和广度，但行文都看得懂，很好的科普文章。
喜欢这期的Ai主题，和七月份的量子计算相得益彰
我并不是很喜欢这次的主题；推荐给那些并不是很深入了解机器学习的人
帮助我了解全球最前沿的科学动态
挺好，内容也不错，以后回经常看
文库篇幅适当增加，图片引用需要适当增加
1、内容有误p18. "例1.2……对应表中第2（应为：4）行，则……为垃圾（应为：普通）邮件；反之（对应表中第4（应为：2）行，……为普通（应为：垃圾）邮件。" 弄颠倒了。2、 图例说明错误p130. "例6.5……图6-13中的红色曲线……" 而图6-13是幅黑白图，未配彩插图。只得靠辨别黑灰白，大致领略文意。3、 参考文献标引错误p59. 倒数第三段，”……Provost和Fawcett(2011)……Fuurnkranz和Flach(2011)……“ 参考文献部分没有这两篇文献。可能是敲字排版错误，所指估计是这两篇，Provost, F.J. and Fawcett, T.(2001)和Furnkranz,J. and Flach, P. A. (2005)。4、译笔硬p26. “特征可被视为一种易于在任意实例上度量的测度”。这句，透过纸面都能看到英文句子。译成“可视特征为某种测度，用于测量实例。”是否能好消化一点？p77. 术语literal 译为“文字”。于是后面出现这样的句子。p99. “定义5.1 ……且从内部节点出发的每条边都被标记为一个文字。”p117. "6.1……核心思想是……提升最大的文字来保持合取规则体的增长。“术语literal 译为”字面量“、”字面符“、”常值“等术语，是有意见分歧的。但译成”文字“……读这样的句子，就像有碎玻璃在脑子来回划一样。5、坚持读完能取得并读通原文自然不消说了。书的内容没有问题，周志华先生在他的《机器学习》中，评此书为”出色的入门读物“。中文版译笔大可商榷。但拿到此书还是应该勉力坚持读完，是有收获的。6、建议书后增加”索引“，便于追索术语，相互对照，有助理解。
这本书至少不合适当前阶段的我来阅读，感觉该知道的已经知道，不知道的书中也没有说清楚。作者对于内容详细和简练的把握程度，总体上和我不匹配。本书的公式表述有很大的问题，公式中的符号都不是就近能够找到说明的，譬如都在大段大段的文字里，而且可能是好几页之前的。作者可能认为读者会看和记住每个字吧，但显然这不是事实。作者给了无数多的ROC图，同样也是我这个阶段不理解的，我很想告诉作者“我没那么在意优劣啊，我还不透彻地理解过程呢”。本书的结构也不太好理解。
我是选择挑着看的，目前在看基于距离的模型一章，这一章只看到一部分，但有几个意见了：第一点，在讲述国际象棋规则时，马的规则是错的第二点，文中插图居然是黑白的，跟图下的注释完全不搭，虽然后面有彩图，但是阅读不方便，但为什么不直接在文中放彩图
还是要有一些数学，图形，才能把事情讲清楚。这本书处于入门和深入的中间衔接阶段。
从宽泛的角度表达了机器学习的内容 对于初步对机器学习有兴趣的入围人来说 是不错的选择
需要计算机基楚，写的翔实而不拘泥
翻译的相当糟糕，很多地方没有把真正的意思明确说出来。另外，缺少很多术语和概念的解释。不推荐购买
这本入门不行，很多基础性的东西介绍的不详细。而且翻译的也不是很流畅。不推荐。
这本书可谓学习机器学习的经典之作
蛮不错的，需要高深的数学功底，感觉自己还需要慢慢品读
亚马逊服务好，书包装非常好，内容以一种不同以往的风格编写，通俗易懂
内容介绍的十分简略，写的比较绕就算了，翻译也很差，很不专业。
正版图书，很好，认真研读后可以有理解。
对关键的建图和定位，只提概念和框架，不提实现思路和算法。这本书对研发人员价值很低。
尽管里面有些小的问题，依然还是推荐。
很好的书，入门捷径。
之前看了群里的部分先行版，高博的教程对我和组内的同学帮助很大，特意从亚马逊买一本支持。
作者对SLAM理解有限，适合读者了解slam，不适合想要深入学习的读者
非常好，用很通俗的语言把所需的数学相关知识都理顺了。作者真是举重若轻
很好的书，正版的，赞一个
条理清晰，通俗易懂。
在这年头 能买到公式毫无错误的、和大数据相关的书 不容易 果断赞
内容很接地气，不是写一些老掉牙的东西，而且作者写得通俗易懂。看得出译者也是逐字推敲忠于原著，尽管有一些轻微的错误。例如37页倒数第四行的x的下标少了i已经看完第一部分，真的是市面上做好的数据挖掘机器学习方面的教材，内容不但经典，最重要的一点，也是秒杀其他数据挖掘书（包括韩家栋那本），兼顾前沿技术，看完直接可以上路看论文了。基本上找不到一本中文书，能囊括降维，核方法，主成分分析，SVD那么多内容。
对多元统计分析只做很少的讲解，很快进入主题，这对非统计专业的读者很实用。
包括核方法、主成分分析、图模型等等，适合理论学习提高，书里每章节还给出了更多的参考书名。
这本书我要好好说一下，scikit learn几乎没有中文书，这算第一本了。我看完之后觉得作者写作非常用心，阅读没有障碍。当然，我得说一下，我机器学习是已经入门的，来阅读这本书觉得不错。但是这本书有个最大的槽点，拿到书之后，我最大的感觉就是定价贵了，虽然就是贵了十多块，但真的贵了。
案例还是有一些用的，也介绍了几个模型。不过有些错误太明显了。KNN书中多处写成K均值，好尴尬。
机器学习方面的图书已经出版了多本，但要找一本写得通俗易懂，容易入门的却有点难。而本书恰恰就是一本这样的书，非常值得推荐给入门读者阅读。书中介绍了常见的机器学习算法，并给出了多个实例，不但可以让读者理解相关算法的原理，而且还可以在作者的引领下动手实践。
这本书很适合基础薄弱的读者入门机器学习，内容实用，案例多，数学基础弱点也能学会，大赞。
好书！指明英语学习的步骤，尤其是在外国语学校读书的孩子英语学习的详细过程；家长如何指导孩子学习的方法详尽且容易操作；如何把控高考中的关键点，也是大看点！
这是高中生学习历程中最有感悟的一本书！观点很新，但很实用！
没多大用处，不建议家长购买
还不错，有些内容可借鉴。
市场比较缺乏这种能够面对中国教育事实的书。撕开目前应试教育的遮羞布，还以现实的、哪怕是点滴的应对措施，哪怕起到一点点的作用，也比哪些无病呻吟或有病不理的说教好多了！本书能够与读者产生共鸣。无论对家长或是老师或是学生都有启发和警醒作用。当然，作者并没有深度而富有理论性地剖析国家教育现象，反而作者从当前学校、家庭和社会共同面对的学生学习成长环境来提出学习、升学和就业以及出国深造所应该解决的基本问题，很有可操作性！尽管本书仍有不足之处，但是绝对有用！希望市场上类似书籍多一些！支持作者，支持卓越！
对学习方法，特别是英语学习方法非常有用，极力推荐
这应该是一本中学生家长不看迟早会后悔的书！
呵呵，一位培养了新加坡国立大学的成外家长所写的教育札记，书中详细分享了其在陪伴孩子成长过程中的经验，非常值得一读！
愧对腾讯的名号，讲的都是陈词滥调。当然，你可以说通俗易懂，适合小白读书。但是你如果稍微看过科幻小说，关注一些公众号，那么这本书就没什么用。还不如中国大学mooc的人工智能导论。这本书太水，就是骗钱的。
之前一直关注人工智能，李彦宏在北京五环路上无人驾驶飙车开始把这个话题推上了热点。国内的人工智能发展不错，简单翻了一下，貌似非常详细的讲述了人工智能的全方面，作为入门级的读物很不错，建议下一版加一些更高端些的核心发展理念。
0，这本书并没有直接传授如何编写人工智能的代码，如果是打算买书学习的请注意下1，这本书比较系统的从伦理、法律、道德各方面介绍了人工智能在不同方面当前的进展和期望，有挑战也是机遇2，个人还是对人工智能保持乐观态度的
人工智能作为当今的热门领域，很是值得了解的内容，此书对于人工智能的各个方面进行了详尽的介绍，无论是从事相关工作人员还是单纯科技爱好者，这本书都不失为了解人工智能的一本好书。
里面还是有介绍一些很基础的理论，但是里面冲刺了很多小鲜肉写作的风格，一些夸赞祖国的话，对未来充满希望的话。水平很一般
概念性斜述较多，全篇主要站在各国人工智能战略方向来展开。看完后总体感悟：1，当前是人工智能发展的爆发前夜，人工智能时代的到来势不可挡；2，从技术上人工智能不断在进化；3，从机械伦理上业界未有很好的统一，伦理问题是人工智能最关键的前导因素，如未能很好解决，自主化强的人工智能将是人类的威胁。
第一次系统了解人工智能，这本书非常好，内容全面，由浅入深，方方面面都涵盖到了，很棒！
基本没什么存在意义的一本书
内容太水了，适合对AI一无所知的人读一读
太理论，描述古板，不建议
不错的，前沿新颖，启迪思考
蛮喜欢，推荐入门的人看
这本书很客观，不浮夸
好，内容丰富，值得阅读
悲观的有《未来简史》，乐观的有《技术奇点》，接地气的是《人工智能》
我感觉本书是现有的人工智能书中最优的。基本是科普+资料收集汇编+专家分析点评。腾讯能投入许多细分领域的专家来写这本书，我感觉每一章节的资料与分析还是不错的，全书也相对来说非常全面，涉及到了人工智能的各个方面。以下是书中一些内容的摘抄，#号后面是kindle电子书中的页码：1：除了前面提到的远场识别问题之外，还有许多前沿研究集中于解决“鸡尾酒会问题”。“鸡尾酒会问题”显示的是人类的一种听觉能力，能在多人场景的语音/噪声混合中，追踪并识别至少一个声音，在嘈杂环境下也不会影响正常交流。#6342：可以看到，计算机视觉已经达到了娱乐用、工具用的初级阶段。照片自动分类、以图搜图、图像描述生成等等这些功能，都可作为人类视觉的辅助工具。#6743：语义理解是自然语言处理中的最大难题，这个难题的核心问题是如何从形式与意义的多对多映射中，根据当前语境找到一种最合适的映射。#6884：在美国AI创业公司中排名前三的领域为：自然语言处理、机器学习应用和计算机视觉与图像。在中国AI创业公司中排名前三的领域为：计算机视觉与图像、智能机器人和自然语言处理。#8595：2015年，Atomwise基于现有的候选药物，应用人工智能算法，在不到一天时间内就成功地寻找出能控制埃博拉病毒的两种候选药物。#12246：由此可看出，家居智能化的潮流将不可逆转，中国智能家居行业的潜在市场规模引人遐想，有望成为市场下一个风口。#15967：在国际上，联合国儿童机构和马拉维政府正展开一项合作，目的是测试在人类遭受诸如洪水和干旱等灾难时，无人飞行器是否能够提供更快、更有效的援助。#17398：顺丰正在珠三角地区大量测试无人飞行器的配送效果，收集飞行数据，为将来整体运营、调试系统的搭建提供数据支撑。#17739：去年3月，微软在Twitter上上线的聊天机器人Tay在与网民互动过程中，成为了一个集性别歧视、种族歧视等于一身的“不良少女”。随着算法决策越来越多，类似的歧视也会越来越多。#243610：最后，算法倾向于将歧视固化或者放大，使歧视自我长存于整个算法里面。#291311：研究表明，在谷歌搜索中，相比搜索白人的名字，搜索黑人的名字更容易出现暗示具有犯罪历史的广告；#292612：2016年清华大学的语音和语言实验中心（CSLT）在其网站上宣布他们的写诗机器人“薇薇”经过社科院等唐诗专家的评定，通过了“图灵测试”，这也就意味着人类无法通过语言对话辨识出究竟哪首诗歌出自人工智能，哪首出自于人类之手。#305413：1998年，JohnKoza，一个人工智能的基因算法工程师，开发了一种简单的电路设计并创造出36个可以与人类相竞争的涉及由人工智能产出的技术性创造成果，这些由人工智能创造的发明等是否可以获得法律上的保护？如何保护？#307814：欧盟的动议报告中提出，如果先进的机器人开始大量替代人工，那么欧盟委员会需迫使其所有者缴纳税款或社保。#320215：但是，这里可能依然存在一个难以达成共识，但却需要事先解决的伦理困境。以自动驾驶汽车为例，我们可以假设一个类似“电车困境”的伦理问题。#351816：因为家庭服务机器人可能为了给你的孩子做饭，而杀死你家的宠物狗。#353917：今天的现实完全不同，几乎所有“可预见的”工作都将受到技术进步的影响，人工智能已经大举进军智力密集型行业，如医疗行业和律师行业，技术发展对工作机会的威胁可能会涉及方方面面。#372118：通过脑机接口实现人机结合，极大地增强了人的能力，成为比人类更强大的“物种”。从前这种技术只存在于科幻作品中，自20世纪90年代中期以来，从实验中获得的此类知识显著增长。#376619：在实战应用中，战争机器人具有非常显著的优势：第一，具有较高的智能与自主化功能；第二，全方位、全天候的作战能力；第三，较强的战场生存能力；第四，绝对服从命令，听从指挥；第五，较低的使用成本。#4224
吹牛的东西多，没什么实际意义
腾讯用通俗易懂的语言，阐述了AI时代的挑战和机遇，并初步探讨了人与AI的关系这种哲学问题，很有启发，值得一读。算是AI入门级读本，从AI的发展历程，到AI的定义，再到对人类整体和个人的影响，深入浅出，可读性强。但是正因为面面俱到，所以都不太深入，不适合对人工智能特别有见解的人。
感觉腾讯研究院的水平，远远低于小学生。到处抄抄，一点自己的理解和内在的逻辑都没有，难以让人相信，腾讯这样的一个公司的机构，会出这样的书？能退货吗？
分不同角度介绍人工智能，有技术章节，适合了解和入门。同时买了李开复的人工智能，那本感觉偏技术。
人工智能游走于科技与人文之间，既需要数学、统计学、数理逻辑、神级科学等学科的知识，又需要哲学、心理学、法学、社会学等的参与。可见，全面了解人工智能并不容易。而腾讯研究院的这本书从人工智能的技术历程，产业趋势、法律问题、未来畅想等方面，全面研究介绍了人工智能。很有收获。
资讯大杂烩，没有自己的思考和解读
半本行业发展报告 + 半本政策文件。4/10。
很喜欢。对人工智能这块很感兴趣。腾讯研究院+人民文学社，质量和内容都有保证！~
书中比较全面地介绍了各种机器学习算法的数学推导背景，但是我原本买这本书是想要看操作，看代码讲解，看代码实现，看最后输出结果如何解释的，但是在书中都没有涉及，所以给我的帮助不能算是很大，数学推导基本不看了，只当是了解一下大概的算法思想吧
作者应该相当中级程序员水准，国内一般大学副教授的研究思路。很可能是半路出家。看了作者简历，差不多如些。不过书还是写得有价值。可以参考。
需要配合机器学习实战一起看，会有很好的效果
初学机器学习，入门看的。包装很好，都不舍得拆开了～
本来我很少买中文的技术书籍，因为翻译经常出错，这次为了凑单才买了这本书，结果还是证明翻译错误太常见，我目前看到28页，没有运行代码，发现两处明显错误：1.dataframe写成了dateframe2.28页上r平方写成了r2
不知道什么年代写的书，很多资料都没有了比如packtpub上的资料import.io已经收费了iposcoop上的资料
看起来不错的样子，具体内容还没看
非常棒的一本书！受益良多！推荐有点基础的新手读，效果很好
原著打2星，并没有说清楚算法的逻辑，代码冗余占篇幅很多。翻译负分，翻译代码格式乱的不少，图标注错误的也不少，达到影响事件的情况。error在统计里边居然翻译成错误也是没谱了。不建议购买
实战很丰富，讲解有深度，里面有些内容仔细一体会就是满满的干货实战经验
没见过这么垃圾的书。。。还以为能有点学习意义，然而一点没有。代码冗余，翻译的也不行。。。
还没看，感觉书不错，快递也不错
读过写的最差的ML的书，真是金玉其外，XXXX啊！如果想通过Python学习实用点的Machine learning推荐这两本书1）Python Data Science Handbook2）Hands-On Machine Learning with Scikit-Learn and TensorFlow需要只比较关心理论推荐machine learning an algorithmic perspective
配送很快，但是书本的边缘上稍有瑕疵，一点点，希望以后更完美一点！
代码老了点，py2.7部分代码有重复之嫌，比如岩石水雷画个平行坐标图和热图，鲍鱼再画个平行坐标图和热图……相似的功能完全可以只演示一次。全书主要讲了惩罚线性回归和集成学习。内容比较少，算是掌握一些基本方法的入门。
示例代码槽点太多，而且示例代码之间大部分都是重复的，文中好多算法的说明也直接放在代码里面。算法直观解释还不错，不过也只适合初学者，谈不上很深入
很好的书，很值得看，超级好用的书，你不信，你就看
对初学者来讲，这本书不是好的入门书。整本书好像作者自己的总结，需要对此领域领悟很深的人才有参考价值。
写的内容偏少，有些已跟不上技术的进步，而且罗列代码太多，有堆砌页码的嫌疑
内容一般，十大科技缺乏内容支持，叙述啰嗦
开篇就有崭新观点，角度不同凡响，麻省果然牛。
能感觉一些前沿的东西。
很值得读的书。当你知道这世界“疯子们”正在为啥事执迷疯狂，你就可以思考能否把这些疯狂的事进行一个统合。我喜欢横向的思考。😂🤗😆
科技之巅的内容丰富，理念超前，读后感觉很好。
200减80搞活动，看了几个评论就买了，打开书一看，连360度自拍、人脸识别这种也能入选科技之巅……懒得退了，这就一本形似产业介绍的册子，偏重商业，科技含量很低。而且关于量子计算机的部分罗列的主要研究者……我只能说作者要么私心太重，要么就是根本不了解这个领域，差评。内容一塌糊涂，唯一可取的地方是纸张印刷还可以。
觉得前面几个评论都是拖儿。
不值得购买，内容一般，正式网页，都有，贵的是印刷吧……
值得一看，了解最新科技发展。
原本以为是普通的纸质，没想到是拿到手第一感觉这是一本杂志
这是本介绍科技创新的图书，对每个前沿技术的介绍还是挺详细的，看了之后除了有了一些新的了解之外，也让我小小地接触了一下时代科技的前沿，感觉不错
让我小小地接触了一下时代科技的前沿之前对其中的好几个技术都特别有兴趣，这次从这本书中终于好好地了解了一番，不得不感慨科技进步的速度。一起买的《寻找时间的人》快节奏的生活让我们每天都不停地忙碌着，殊不知时间正在与我们擦肩而过。停下脚步，回头看看，我们都遗失了什么，才会明白时间的重要性。寻找时间的人
2017.7.21 拆开塑封后发现这本书的印刷非常精美，可以媲美杂志。
只能白天随便翻一下，灯光下是无法读的，精美的杂志一本。
多学习前沿科学，提升自我。
统计学系列的书都经典得不行，“深度学习，人工智能”，归根到底还是统计学，数学，最近想入门的不妨也读读这书，虽然门槛有点高（数学，居然是码农的天敌？No）,这本书就一个主题“Lasso约束”，以及小量示例，作者写书逻辑绝对不是那些深度学习网红书能比，译者也不赖，推荐本书之余这系列其他书也非常值得学习
书中多处翻译有误，但原著内容不错。
连发票名头都开错了，金额也不对，明显是工作人员心不在焉，亚马逊再不提高管理水平，就赶紧关门吧。居然客服说我挂号信给你补发，那咋不说我步行给你送过来呢？真的是无语了，七年前你们就这样子，我都提醒过你们，要提供服务水平加强管理，不然就被某东超越了，结果现在你们居然还这样，太失望了，我预言十年之内亚马逊就会离开中国。
一篇硕士或者博士论文直接就能打印成书卖啊？还不如直接下论文呢，这么贵好一般
不值得一看，目前国内深度学习的书真没几本
看目录都好头晕，作为硕士论文，章节标题也显得过于累赘～差评～
今天刚到货，看完第一章，感觉作者写的非常仔细，适合初学者。内容涵盖广，如需深入了解，建议继续研究高阶知识。
影印英文原版，黑白，清晰。物流高效
才看到第二章，已经发现好几处印刷错误，有图表和公式错误，特别是公式的印刷错误，差点引起误导……还好自己演算，确认是公式印错了。印刷质量不怎么样，翻译也很一般，语句不通顺，看起来特别累。糟蹋了一本好书。
非常适合我当前的状态：对ML有所了解，但概念不清晰。一遍看下来，感觉梳理得清晰多了。同时书中概括得很好，感觉可以时常用来查阅。书中印刷错误还是有一些，但无伤大雅了。
内容讲的很好，虽然没有实际操作。不过，可以把机器学习方法讲的比较通熟易懂了算是！
书中错误太多了，编辑太不用功了
看完这本书，再看其它书会轻松许多。
前面翻译不好，原版很好，看到后面，发现翻译还是很不错的
感觉不好，不是给入门者的。
机器学习入门的经典读物
孩子老师极力推荐阅读
还是看原版吧，翻译的真心看不懂。
纸的手感太粗，但似乎是某些人推崇的纸？总之纸质不太喜欢。内容上涵盖了贝叶斯、最近邻、线性与多项式边界、神经网络、决策树……深度中等，某些地方虽然没有严格证明，但不乏一些关键的评点。
粗略翻阅，感觉内容好，引例简明，翻译也不错，入门的好书，但有些图表，如图1.5、表2-1明显有误，美中不足了
不推荐。该书翻译及图例错误百出，不对照原版是完全不可能看明白的。原版本是一本不错的入门书籍就这样被糟蹋了。建议看原版,或者等有修订的版本再考虑购买。
和周志华的西瓜书《机器学习》对比，西瓜书如同登高山用力思考，而这本书是看电影轻松惬意。作者库巴特应该是位大师，在材料的取舍方面繁简得当，举重若轻。入门强烈推荐本书。
作为故事书蛮值得一看的，如果年轻个20岁，看着还是蛮励志的。同时书中宣扬的google精神和硅谷精神，我都真心觉得值得赞扬。说实话，我还挺认同的。已经是儒家“平天下”的思想了——看不惯的读者其实也不要往心里去，咱们前贤的逼格也很高啊。但本书的实用性不强。如果不是CEO，不是在硅谷工作，那么书中谈到的方法或者想法都挺难使用的：生存都是问题啊，那里有机会看得太远。google创始人太牛逼了，这太难复制了和跟随了，以google方式跟得上google的只有取得顶尖学位的顶尖科学家。其他同学都还是需要用自己的思考和自己的方法，来尝试去达到这种美好而理想的境界。
商业、科技、政治间的博弈，谷歌想一统未来数据世界，愿望很好，过程没那么容易。拉里是个理想乐天派，总是想着10年后世界应该要怎样，开了很多子公司，设想了很多创新项目，大多都还没挣钱，为他的勇气点赞。从创新上来说，这是BAT没法比拟的，人家大多是原创想法，特立独行。另一方面，又看到了即使强大如谷歌，也面临着由盛转衰的危机，也在急于寻找未来新的盈利点，所以，做一家伟大公司难，做一家有理想的公司更难。
文笔流畅，阅读起来毫不吃力。书中有些关于Google的例子比较新，可以作为素材摘录下来备用。嗯，收获也就这么大了。
内容还好，但总觉得说的还不够透。从谷歌的起源到理念到X实验室以及世人对谷歌的态度，说的挺全面。有机会应该去硅谷朝圣。
标准的谷歌宣传册，让人们看到了一个有担当有远见的企业。然而应该也再阐述一下谷歌所面临的时代问题
非常有启发。 充分理解一个情怀的企业如何最大程度上创造人类共同价值： when they go low , we go high
内容还好，IT的谈资.
书不错，但愿中国科技也如此发展
相当值得一看的宝书，喜欢
图书已收到，印刷精美。
这书还可以，推荐大家购买。
挺好看的，也是新书，有价值阅读
一家值得尊敬的公司。公司的使命远景决定了公司的格局，组织结构和合适的绩效考核体系是支柱，企业文化是基石
非常不错的一本书，介绍了谷歌的野心、发展、管理，以及人们对谷歌的担忧。读完觉得谷歌是一个很酷的公司，他们在做很酷的事。
空洞无物的一本烂书，没有什么可读性。
已多次购书，对书的质量、物流基本满意
书的内容还不错，但是有点粗糙，看了一半便发现几处错别字还有明显的打字错误
德奥籍人士看谷歌，这个名字更贴切，估计跟施密特自己是德国人有关
第一本完全硬着头皮也读不下去的书。 一开始在飞机上看，小伙伴凑过来看了几页露出来鄙夷的眼神，她说这书你怎么读得下去啊。 我回答，“我要读完整本书再去好好的批判它。” 第一次，我抱着一股抵触的心理在消化一本书。为什么这么说呢？ 首先，这本书用了大量的篇幅在歌颂谷歌，神化谷歌领导人员以及商业模式，谷歌公司在商业运作上有很多优点，这一点我是认可的，但是，这书越读越觉得像在洗脑，告诉你谷歌不care经济利益，谷歌目标远大，谷歌全宇宙最清廉，最高瞻远瞩。谷歌人都是视金钱为粪土的奇葩。 让我不禁怀疑是不是翻译版本被和谐过，不过这个我不确定，还是要先读了原版才敢下定论。 第二，也是我特别忍不了本书的原因，全篇幅都在踩苹果还有其他竞争对手以示自己的功德。
2016年最后一天读完本年度第58本书，看到了一个全面完整的google。谷歌堪称世界上最敢想敢做的高科技公司，谷歌怀抱改变世界的想法，以“10倍哲学”和“登月精神”涉足了除搜索引擎和安卓外很多不为人知的领域。谷歌不只专注于虚拟的比特世界，而且投入了大量的人力和金钱于现实的原子世界，做着只有科幻小说家才想得出来的事情，无人驾驶汽车已走在世界前列，阿尔法狗机器人也打败了世界围棋大师，还有一系列大胆的想法正在实验中，诸如WiFi高空气球、用于太空拍摄的微小卫星、用于检测人体健康的纳米粒子、无人机快递、量子计算机、人工神经网络等等。为了实现这些超前的想法，谷歌重新定义了管理、人才、团队、创新、文化等一切。如果谷歌所做的一切都能成为现实，那不久的将来我们将生活在一个彻底不同的神奇世界。
刚拿到手，看了一个前言。但是就作者总有意无意的旁敲侧击微软在黑科技发展方面不如google我是不同意的。作者有一句话大概意思是：微软规模还在，但是已经没有了影响力，大意是已经不会在推陈出新了。我想说，你写一本书来解析google是好的，没必要对自己不太熟悉的企业妄加盖板定论。微软从未停止黑科技和未来科技的研究。单丛影响世界的黑科技而言，微软不亚于google。不能说谁强谁弱，两个公司黑科技的发展方向和行业并不在一个范围内，主营也不在一个范围内，这么做比较不合适。非软粉，纯科技粉对两家公司的客观评价，以及对作者不负责任的某些言语有些不太同意。
“在通往远大目标的道路上，人们不能碎步前行。”整本书让我难受的是这句话；并不是每个人都有自行车、摩托车、汽车、火车或者飞机的；如果只有双脚，是把目标定的不那么远大？还是想办法搭人家的飞机？甚至去抢一辆车呢？之所以难受，是连我都认为这句话讲的好正确。
好奇怪原来各国记者写东西的风格都差不多啊，都是文科生的文风
作者以观察者的身份叙述了自己了解的g公司，跟大众印象中低调的google很不一样。拿到手才发现是精装本，我比较喜欢平装本。。。印刷还可以的
只能大概看看了解下，读个故事
挺好的，感觉不错，推荐
书还在看，习惯好评。
有点大部头，读完用了不少时间，
对了解谷歌公司有一定的作用
喜欢科技的值得看一下
质量很好，有内容的一本书
好书，当今在高科技行业工作的人都应该看的一本书
其中一页有破损，是不是我运气太差了
看到第三章就不想往下看了，翻译错误多，一句话重复四遍，这书是熬夜翻译的吧？挣这么多钱，16年出的书spark用1.1，大概扫扫思路吧，这么贵不看心疼，不能细看，
此书很好，里面有很多实用算法，而且比其他网都便宜
内容不错 不过具体到技术方面 我不是很需要
就是各种方法的简单介绍，没什么深度知识
书到了的时候损坏有点严重，看在是双十一的份上也就算了
里面的例子比较老了，而且通篇是java语言来搞。其他语言的之呢参考一下思路跟处理方法了。
类容特别不翔实！要理论没理论要代码没代码！我从来都不写评论，但是由于这个书实在是太差，所以我评论一下让后面的读者不上当！
运过来的时候，书保护的还好，没有坏，内容还没看呢。
实在是看不下去了，才发几句牢骚抱怨一下。内容不系统，代码只有几个连不起来的片段，除了从网上找来一些公式拼凑起来外一无是处
创新从山寨开始，跨界模仿，很有启发的一本书。
这本书开本很小，拿在手里很舒服。内容是讲商业模式的，以前总以为模仿和创新是对立的，现在才知道，很多创新其实都是从模仿开始的。还有一个“守破离”的概念，很有玄机。总体觉得这书不错，接下来会更加深入地看一下。
理论太浅薄，翻来覆去说的就是那几个内容。案例太旧。和人工智能好无关系。
看来两遍，每次都有不同收获。
很好的，资料不错，谢谢！！！！！
2012年的书了。我感觉作者陷入了锤子模式（手拿一把锤子看世界全是钉子），尝试用自己的一个理论去解释企业成功的原因。这个理论我感觉也是比较牵强的。另外书中的实际案例是在太少了。可能日本最近几年比较出彩的商业案例不多了。总体来说作者洞察力不够强，案例不够精彩。2星。以下是书中一些内容的摘抄，摘抄不代表认同，仅仅是让读者了解本书的风格：1：无论是丰田的生产系统，还是7-11的流通系统，都是通过向范例学习原理原则，一边消除实践中出现的问题，一边改进，创建出竞争对手难以模仿的结构。模仿而生的结构，最终凌驾于原创之上。P252：因此，总部可以掌握时刻变化的市场信息，并把这些信息反馈给加盟店。如果和总部断绝了关系，加盟店则无法准备适合的商品。日本7-11通过构建持续更新专业知识的系统，保持住了各个加盟店的向心力。P273：可口可乐模仿取胜的秘诀是自动贩卖机网。日本可口可乐对比UCC咖啡、佐治亚咖啡取得了逆转性胜利。P354：大和运输立即组建了事业部，把新产业的理念集中为“快递商品化计划”。企业的蓝图是：通过米店和酒馆收货，原则上收500日元费用，翌日送达的快递务。P615：罗多伦的企业理念用一句话说，就是低价格站着喝的咖啡店。也就是像鸟羽先生1971年在巴黎香榭丽舍大街看到的咖啡店那样。P866：守破离模式首先是彻底地模仿，然后在彻底模仿的基础上突破从样本中学得的教诲，最后确立自己的方式。也就是说从肯定样本开始，然后通过否定样本，最终调和自身与样本的矛盾部分，描绘出理想的蓝图。P1257：KUMON难以模仿的重点有两个。一是让学生自学自习。另一个重点是做的事与学校不同。 P1448：聪明的瑞士厂商却逆向思维，打出了时尚性和品牌。“准确性”在世上泛滥时，作为装饰品，机械表的优美无与伦比。结果，其产品又重新占领了市场。P153
“竞争战略的本质不是如何竞争”，而是“如何避免竞争”。“就其根本，就会找到差异化战略”，“如果这种差异是通过生产、流通、组织的结构而产生的差异，那便可以保持优势地位”不经意摘录的几句，没想到有其内在逻辑。
英文版给五星。我买过这本书英文版，写得非常好，既有理论又有实践，是不可多得的好书。看到中文版出版，毫不犹豫下单购买，翻了两分钟，就看到第二章的11页中间，对修改后的z，激励函数就写错了，应该是z >= 0，而不再是theta。我特意翻了packtpub最新的英文版，里面根本没有这个错误，不知道中文版有多少错呢，以前英文版看到错误提过PR，现在都不知道中文版有没有勘误表。
从目录上看, 正是我想要的。文章比较简练。 是我喜欢的风格。 目前正在仔细阅读。 比较适合我这种有基础， 但是有些概念还有些模糊， 有些技术还不是很熟练的人。 可以用这本书给自己启发， 加深对某些算法的理解。
电子版忒不清晰里面程序看不清无法下载源码
感觉自己的前浪费了。
翻译的不好，也可能原书就有错误，很多公式有错误，会误导别人。
不推荐购买：1.机器学习思想解释浅显，基本就是介绍个概论2.算法大多参照《机器学习实战》，看不到作者具体到应用中的算法。而且算法也很浅显3.所谓的实践应用其实就是心脏病预测等几个口号式的场景加作者给PAI打的广告综上，一本机器思想解释不深，算法基本照搬，实践场景空洞等书为什么能卖到50多块，心疼钱和时间…但是对机器学习非常入门的还是可以不考虑性价比买了，本来想看应用场景的反正是失望的
还可以吧，对于从未了解过机器学习的人来说可以一看
作者是阿里巴巴的，不解释
很喜欢，内容很适合我这种小白，能更多的了解到阿里的案例，还不错
我每个月定两本杂志，以前29免运费正好，自从免运费提到49，不得不两个月买一次了如果要付邮费的话还不如去官网定一年的算了，还有优惠。这就是人的比较心理，为了个运费如此纠结
第一次买，想试着看看，比想象中好太多，可以了解一些很多一直想知道却无处下手的东西~~
环球科学的内容好看。kindle阅读方便可靠。
前1/3的所谓创新板块，很接近于市井文化中的精英炒作，与科学、技术的距离太远了，降低了本杂志的品味。
拓展视野，了解科技发展，很好的杂志，就是电子版排版不是很习惯
内容不错，建议每月发行时间再提前。
还算可以，环球科学是我一直都在看的杂志之一
时刻关注科研，知道自己的狭小
内容虽然还是比较术语话，但是本人还是很喜欢。
每期必看，没什么好说的了
就是更新速度慢了点。
每期必买，儿子的最爱。
书很好，增长了课外知识
算是小极客，但是看这个书还是有点吃力
内容很好，但是书本缺失8页，希望避免
每期都买，虽然难得破坏这么严重，但还是希望尽量避免，我想没人拿到这样的书会开心
这本书挺好的，很喜欢！
非常好，每一期都看。
这个是4.8发布的不是3.15!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!?!!!!?!?!?!?!!!!!???!!!!凑凑凑凑凑字字自作主张重中之重数shushushushushushu要是
啰嗦的部分让你抓耳挠腮，简单的部分让你不知所错。后面将算法总拿公式来说话，过程又不至于让读者清晰，对于数学不好的读者就是一种煎熬！！！如果只是介绍就别拿公式占用篇章，如果说公式不讲清楚了拿出来又有什么用，断章取义读的好累！
挺好懂的，入门值得看一看，但有东拼西凑之嫌，隐马尔可夫那一章直接复制知乎的答案，决策树和随机森林加起来两三页讲完，我百度都比你详细，完全只是为了充实目录，定价就更不用说了，现在都是入门的书卖得比大牛的书还贵。
很棒的书，浅显易懂又比较全面，几本没有很艰涩的数学知识，可以比较顺畅地看下来。在图书馆看了一大半，还是决定要买一本备着，因为等不及凑单免邮，所以选择亚马逊自提，不过亚马逊的包装能不能走点心，封面上很明显一道折痕，上次买书也有瑕疵换了，这次就算了
总得来说，是一本很不错的入门书籍，如果之前对机器学习没有接触，这本书很适合拿过来入门使用。该书最重要的局限性就是简单。特别是关于算法的介绍，几乎简单到只是简单的提了一下，深层原因根本就不知道怎么回事。里边的案例错误太多，有一部分根本无法运行。
白话大数据与机器学习一直在找一本入门书看看，在网上看到这本不错，比较了一下价格，文轩网络书店是最便宜的。上周五下单，周一就到了，书的质量好，一看就是正版。简单翻了前两章，确实深入浅出，很适合入门。
对于数学基础忘得差不多的开发人员来说，这本书能用浅显但又不冗余的文字对相关知识进行解读。作为机器学习的小白，通过本书可以达到科普和入门效果。
1、涉及到积分公式，但作者在前面根本就没有介绍微积分啊。2、用到高中物理的知识，一提高中物理 发现头都大了。3、根本不像作者所说的那样是“白话”。太专业了，太难。
喜欢前面的部分，后面的高深内容只是浅浅带过了，没有看到太多应用上的区别，有烂尾的嫌疑。
浅显易懂，深入浅出。覆盖面大。作为入门教材很不错。不过有几处笔误或是印刷错误。希望修正。读者要注意，毕竟尽信书不如无书。
iPhone6s手机版的kindle下载不了，怎么办？
看了好几本机器学习的书 只有这一本能看有懂一些 入门推荐
超级喜欢这本书，第一次看一本技术类的书籍能够翻来覆去看！对于没有基础的人来说绝对是入门的经典之作！
整体而言本书不适合轻松阅读。想要有好的收获，需要一些数学基础。
适合初学者系统的掌握知识结构，惊喜：python代码都可用。
kindle版错误好几处，不知道实体书会不会好一点
没看完，要给5星，程序员入门神器
买了书，kiddle里没办法同步
书的质量很差，印刷不均匀
年那种花儿媳我还真情绪，不错觉着，就像我是否不错爱情况是个中的卡哇伊是啊，不同志远了你
定价太高，内容一般，要买的朋友需要自行斟酌，还有一点，书属于不厚的那种，而且是平装，五十多的价格确实有点不值。
不知道是故意的还是偶然，书中符号组成了大量的PhD字样的表示的公式。内容还是挺深的，很多部分只能先跳过，之后有空再研究了。有例子的部分，结合文字和公式，反复推敲下，还是能看懂一些。结合本书的视角，还是小有收获。
书是好书，可是翻译的实在不怎么样，有些话你甚至可以想到原文是怎么说的，而且有些词可能是自己水平不够，觉得翻译的或许简单了
书的内容相当好：）只不过，机械工业出版的，总是那种A3的版面，比较高，不是很舒服；纸质也相当一般...配送速度相当的快，上午10点多下单，下午四点就送到了，值得赞一个！
不太像是入门教材，内容比较抽象。收到的书的时候侧边被戳了一道口子，让人很不爽
经典书籍，虽然讲的内容不是前沿，但是对于初学者帮助很大
对于这本书的水平，个人觉得，只能给2星，不能再多了
很多地方都推荐的书，但是还没开始看，不敢妄下评价。
关于内容描述得很细致，作为课本方便理解
质量很好，没有漏印，掉页等
机器学习的经典之经典。入门必读书！
新学者可能读起来有点吃力，但是读完后肯定会有很大的收获的，值得花上大量时间来好好专研！
学长推荐的，早晚要看
书不错,书是正版，至于内容，虽说是经典书籍，可是某些部分却没有讲详细
很有条理 很清晰 ~非常喜欢
书不错，送货令我满意
没看呢还 但是经典 哇呀呀呀~要学习哇
此本机器学习及其偏理论
内容紧密充实，适合有基础的学习。
大致地扫了一眼，感觉还不错
买这本书才花了15，超值
上课用的，理论挺多，例子少了点，总体还不错！
翻译得还是一般，但是内容不错
看着舒服，是正品，很喜欢
替单位买的，不错，好评！
非常好的一本书！强烈推荐！
内容很好，就是翻译的不太行，导致有的看不懂
经典好书，值得一读。
这本书写的很好，很条理，是我最喜欢的的几本书之一
字迹比较清晰，包装还可以
机器学习经典书籍，很好！
经典就是经典。好书一本，不用质疑。
刚看到第三章 深入浅出 范例恰当
很满意，书完好无损。
学校的教材。书的质量也好。
让我对机器学习 入门了。
第一次寄来的时候，书被雨水打湿了一个角，带了些泥。我有点不满意，点了退货选换货。结果第二天新书就送到了，还没有向我要前面的货。满给力的。从内容讲，书当然是好书。
神经网络在汽车领域的应用除了众多控制系统外，主要还是集中在人——车闭环操纵动力学的研究当中，另外无人驾驶车辆也有应用机器学习技术，支持向量机回归还被用来处理汽车试验中系统响应量与人体主管感受之间的关系，遗传算法用得就比较普遍了。我不是专门研究机器学习的，买这本书只是为了拓展一下思维，期待收获能多一些
翻译实在让我郁闷，很机械的翻译一些东西。
翻译的太扯淡了，逻辑性非常差，有的地方根本没有推理，直接给个结果，让读者去猜规则是什么及是怎么计算的！看了一章，实在受不了这垃圾书了！
尽管从书籍的包装和内容上看，有些年代，但是从学术和技术上去评价，对得起经典二字。适合案头参考和基础入门学习。虽然阅读起来有些感觉晦涩，但是高度抽象的空间表述还是非常精彩的，只有极个别地方因为基础知识的缘故无法完全体会作者的意图。
写的很赞！思路非常清晰！不得不说，外国人写书真的很认真！钱花的值！
还没细看，暂时没时间，毕竟看这个书还是要花点心思思考的
值得一读的著作！！！看评价才买滴！非常好！目前只读了引言和第一章部分，觉得作者深度和广度都不错，还不失情趣感！总之比我想象的教科书有点儿意思，O(∩_∩)O哈哈~
暂时没有仔细看，但是这个系列的书都还不错，机器学习是人工智能的一个方向，建议由人工智能基础的人买来看~
机器学习 我一直很想学习 买的这本书 质量还是不错的 涉及到具体内容如翻译的水平等 我还需要时间在好好看看 就这么多吧 可以的话 会追加评论 希望能给大家帮助
书的质量不错，是我老师推荐要读的，所以内容什么的没太在意
作为一个有很长历史的书，内容自然显得比较老旧，但是作为入门书籍还是很好的
暑假了 亚马逊的快递也不送了 让我大热天跑半小时 去 拿 回来刚随手翻 到一页 115页 书中间就有个大破洞 是15年6月版的 。。。这让我怎么高兴地起来 无关书的类容 ，，
不多说，机器学习经典书籍
书里面有很重的磨臭味，熏死我了，建议大家不要买
机器学习入门经典书籍，值得一看。
深入浅出的讲述机器学习的原理，对学习算法的阐述也非常好！
实际作用不太明显啊。
给老公买的，她说不错。
印刷问题..........
老公说是正版，挺不错的，一直很信赖卓越
我就喜欢这个书，以前从别人那里借来没看几天
虽然看不懂，但硬着头皮还是可以学会的。
内容有些晦涩，需要一定基础
应该是入门级别的吧，纸质很好，物流也给力
对于研究机器学习或者数据挖掘领域的同学还是很有参考价值的
翻译差，后面的论文索引还是影印的，读起来让人很不舒服
书的质量不错，内容也不错
十分经典的机器学习入门教材
这本书是经典，但是不适合初学者。开始学机器学习应该多看看统计学知识。
上边有很多经典的算法，但书纸有些薄。
挺好，竟然有一层透明包装在里面，真心赞
书本身印刷质量也不错
很不错的一本书，对我很有启发。
好书，值得推荐的书目。
翻译好像不太好，内容也有点老了
本来想买机器学习导论的，没货了，买了这本，也很好。
不是典型技术书籍的写作风格，废话多。而且也不算深入，内容有些比较老
非常喜欢这本书，不管是内容还是书的质量
挺好的一本书，内容详实经典
纸张太差了跟盗版差不多的纸张 玷污了这本书
此书疑似盗版，印刷质量非常差，字迹不清晰。纸质也很烂。
由于成书年代较早，没有最新的一些学科内容。但是仍然堪称经典
机器学习领域必读的一本书
也是入门级的书籍吧，点到为止。
书籍是蛮好的，就是有点难懂，哈哈
然而太旧了 真的太旧了请配合更加新一点的书一起搭配使用
书的类容不错，，但是可读性有点欠缺
发货速度很快，质量也不错。内容更不用说了 32个赞妥妥的~
大致看了下，里面的内容讲得比较详细
东西还可以 没有仔细拜读
感觉挺好的满分，向身边同学都推荐了 ，同学也买了好几本
电子商务推荐系统介绍
书不错，包装也挺好的。
经典 必须 研究生教材 恩
很多学校的教科书 ：） 同样也非常适合自学。刚拿来的时候翻开感觉公式比较多，但是细读下来发现讲述非常清楚，又简到难。内容很适合阅读，比如第二章以实例为线索贯穿整个算法的讲解， 思路清晰明了，插图和表格也恰到好处。推荐坐下来仔细读读。
可以毫不夸张地说，这本书是机器学习入门书籍的唯一选择。如果想开始学习机器学习的话，就别费功夫尝试其他的书了，找这本没错。翻译得一般，有些地方不通顺，甚至是错误的。建议读英文原版，用到的词汇非常简单，意思表达得很清楚。
书还行，就是版本有点老了
内容挺多，欠缺例子。
不错的书很好赞赞经典
讲的还行 就是没有具体的编程
刚刚看了第一章，书中的一些表达方式与我以往学到的不一样，可能和美国人的文化生活、思维方式有关，看的时候必须仔细辨别；内容还好，讲的很注重概念，个人感觉，这点很重要，这也一向是外国教科书的特点。总之，如果想学习机器学习的话，这本书还是值得一看的。
大数据技术丛书：机器学习 是一本不错的书
帮别人买的，不知道质量如何。
我的书到我手里的时候书背已经断裂，面目全非，书页折的太厉害了吧，这种情况下运费还自己出，受不了了！！！！
跟想象的差太远！非常薄，估计还得要买其他的书籍进行参考TT虽然是经典的教材，只能当教材用了。。。。
封面和里面的内容 是相反的 印反了
不出所料，真的有点难，第一遍就懂了30%左右，但这是我的问题，只能说是这本书是精华中的精华
我不建议初学者买这本书，国内教科书版式，我没看过英文原文，不知道原文如此，还是翻译成这个样子，晦涩难懂，一样的知识点比如梯度下降，我觉得吴恩达网易公开课讲的浅显易懂，这本书完全不知所云，真的买来就是打击自信的。还有神经网络，看了半天也没个形象的概念，到底是个什么东西，就是一堆公式一堆符号，完全不如google的数学之美里面的神经网络解释的通俗易懂。我觉得国内是个什么风气？简单的东西偏偏要讲复杂？？？概念都没弄清楚，就深入学习？看论文？
书不说了，机器学习入门的经典书籍。无奈亚马逊送的来书不尽人意啊，有一页像是给撕了一半。。
机器学习很经典的一本书，但是时间太久了，内容明显滞后。。。
、发货很迅速，书还没仔细看，希望有帮助
挺好的书，不太厚，内容却也充实，容易理解，机器学习的领域都有涉及。
是经典教科书，研究生学习机器学习的珍贵资料，作者在机器学习领域的成就也很大。中文版质量还好，但还是存在个别错误，最好准备原版（亚马逊精装：2,026.80元人民币），值得拥有。
可以啃一啃的书，不过一些思想和主流有一些差异
不错。。。。。还行，有同学说这本书太老
很经典的书很经典的书很经典的书
经典之作，机器学习入门的经典教材
书的质量非常不错，内容也很全面，老师推荐购买作为上课用的教材的
送人的，说是正版书，内容也不错
如题，不过翻译水平有限
翻译质量一般，想找原版来看。
机械工业出版社,现在势头有些后劲不足，书籍印刷质量越来越够呛，薄如蝉翼的纸张，让人拿在手里不得不诚惶诚恐，生怕不小心弄破了，价钱倒是越来越狠
这本书在内容上是无可挑剔的经典，但是，亚马逊送来的书上居然被折了一大块，我要的是新书啊。。如果这样能看着爽的话还不如去复印。。
很系统全面，虽然比较早了，很适合机器学习入门阅读
先看看中文的，然后有空再看看英文版的
非常好的一本书，学习学习~~
经典入门， 书印刷也不错。
这书非常好，既包含经典理论，又包含前沿理论。每一部分的理论都讲得有条有理。建议有一定信号处理基础的专业认识或者研究人员阅读。虽然较贵但绝对值得。
书好厚，还没细看，希望能有较大帮助。
这本书读起来是一种享受，曼妙无比，实在是佩服作者的功力，能写出这样好作品的作者
书的篇幅不长，看到前面四分之一的时候，比较有感触的是作为一个科技企业的领航人，李彦宏不仅有企业家的格局，更有文学家的情怀。看完全书之后，更多地是了解了人工智能即将对于我们生活的颠覆。大数据技术的硬件、软件都在极速发展，同时每天都在产生极为庞大的信息量，如果说改革开放前四十年，中国实现了从小农经济到工业3.0的跃升，那么改革开放四十年之后，中国借助智能革命实现弯道超车也是很有可能。前一段时间写了一篇关于亚马逊alexa智能助手的文章，放眼全球，智能革命主流暂时处在宣传预热的阶段，人工智能消费品市场刚刚打开不久，可是带来的颠覆性已经非常惊人。据说alexa要颠覆手机，结果如何尚未可知。观众对于智能革命的种种担忧，也再现了历史上每一次创新突破时人们的保守、疑惑、喜悦、恐惧的姿态，消费者的担心想必开发者会提前预料，同时收集消费者的诉求点、疑虑点也是产学研应当做的一件事情。并非所有的声音都是杞人忧天。李彦宏对无人车、以及一些科技知识的宣传讲解非常接地气。全书最后篇章的展望也是有相当充分的现实依据，笔者认为在5-10年间完全有可能实现。
这本书的主要目的还是为百度步道，为百度在人工智能领域取得的成就做广告，当前也像书中说的，在寻找未来的潜在盟友。书的视角还是比较特别的，尤其是对未来的种种设想，不光是技术层面还有社会、伦理层面，技术并没有善恶，关键还在于人本身。书中对于CAO的设想也可以作为未来职业规划做人工智能的人的一种角色认知，很有启发意义。
看这本书的原因是对百度依旧喜爱并抱有希望。也是想了解人工智能的简单知识。书中我感觉到了Robin的谦逊和态度，以及他对于百度定位的渴望。在当下，无论是桌面端和移动端，我想除了搜索和地图，百度几乎没有特别亮眼的产品。人工智能旅程漫长，相信百度会保持势头。什么样的惊喜？拭目以待。
一直不了解人工智能，本书以通俗的语言介绍了人工智能的前生今世，对未来发展提了积极与焦虑的看法。人工智能，和以往机器不同的地方，就是存在黑箱，人类也无法了解的黑箱，才让人焦虑。基于大数据的人工智能，未来将应用于与人类生活相关的方方面面，期待这个令人向往的新世界。
看了一半，实在难以读下去，没有体系和思想，大量堆砌，及其啰嗦，就一句话，在中国，由于百度掌握了数据优势，所以人工智能领域也将无人能比。第一次读他写的书，对李彦宏失望。
感觉金融那一部分说的有点太专业了，非金融领域的人不知所云。这是我接触人工智能的第一本书，总体感觉还是挺有意思的，以后打算多了解一些这方面的知识。
行云流水，大气磅礴。信息即时，雅俗共赏。称得上是人工智能（AI）领域的人工授精（AI）之作！
亚马逊买东西有明细，帮别人买的，他看书讲究，也许是好书
好的嗯很好的书,喜欢看，收藏，仔细读
书快看完了感觉不错，学习到了挺多的知识的，但是kindle电子书掉价太快了吧
1、体系混乱，内容拼凑；2、内容乏味；3、广告太多
没有太难理解的专业术语，入门级良作，感谢
很好的一本书，可能对研究者简单，但是对我们小白来说很全面
我觉得这本书给了我对未来的信心。
增强信息，幻想未来！
没必要买。相关观点百度下即可。
非常棒的一本书。背景，人类对人工智能的探索，及未来描述等。
不失为一部知识普及类的好书。感谢作者团队。
非常好的书，作为数据分析师读完干到摩拳擦掌了！
不错不错，开拓新知识领域。
很有收获,看这本是比较好,值
书，很喜欢。有音频和视频，很好。书中说，有书签，可以绑定，听“书”。拿到书以后，没有书签。根据提示，联系中信，很困难。联系亚马逊，立马给我换一本。拿到新书，拆封，还是没有书签，无法听书。应该给亚马逊五颗星。中信的书，质量、服务都很差。虽然，最终通过中信书院的微信号解决了问题，但是，太不方便了。与中信沟通，需要耐心。
百度的人工智能一直是行业领先的，这本书也是干货满满，估计是公司打算转型了吧。算是市面上讲人工智能最权威的读本了，另外，AR也挺酷炫的，第一次看到这种类型的书籍。里面讲强人工智能，超人工智能，关于人工智能会给未来带来什么，真是难以预料。但至少我们要好好把握现在把。
里边提到的一些理念，观点还是非常好的。看过《失控》后在看这本书基本上版存在烧脑的地方了。不过举的例子，多囿于百度范围，虽然想向世人展示百度的成绩，但显得格局还是小了点。
大众科普文章。建议去买吴军的书。
书是好书，但是这质量和卓越的服务真是不想说了，第一本扉页折坏了，换回来的那本没有书签。
很不错！讲的都是实在的内容！！！
作为一个非计算机行业人士，本书的描写和描绘让我理清了人工智能算法的大致原理与脉络，这对于认识人工智能技术非常关键。同时本书根据人工智能对社会各行各业产生的变革进行深度思考，基本描绘出了为了人工智能社会的模样。最后作者从人类进化的角度对人工智能进行哲学思考，将本书的思想提高一个高度。
就好看见你你家有什么我家有什么，你们?你们?你家人生命令郎你们我苦家人生命定期盼了。你会是否了的?就好看过节玩省
各行各业都在说建立人工智能大脑，其实百度才是最强的大脑，人工智能领域要看书，这本肯定不能错过。被书中的AR效果震撼了！！
区区一个人工智能,居然好意思要那么贵,简直是抢钱!!!
抢看了几章,我是个外行人,好多术语看不懂,文章对智能革命未来的畅想缺乏想象力,反倒是大刘的序简洁宏大
提及人工智能，估计很多人都不会忘记当时谷歌的阿尔法狗和李世石的‘世纪之战’，在其围棋对局里面我们可以在阿尔法狗身上隐隐透露出来的关于人工智能这个并不新鲜的话题。关于人工智能的话题，很多的科幻小说其实已经展示了主流科学家对于人工智能的态度和看法，这些科学家担心随着人工智能的高度发展，终有一天人类将被人工智能的额机器人所取代。还有人认为，这些担心其实大可不必，因为人工智能目前想要达到那个水平基本上还有很漫长的道路要走。两种观点都有各自的支持者，各有各的道理。但是不管怎么活，这些都是在理论层次上面的争论，究竟最终怎样，套用一句毛主席他老人家的话：“实践是检验真理的唯一标准”。对于广大普通民众而言，人工智能对于我们的影响是非常重要而深远的。为什么这么说呢？因为随着互联网时代的到来，人与人之间的交往和通讯已经发生了翻天覆地的变化，时效性更高，但是给计算机等带来的数据处理量也是十分巨大的，大数据这一概念也就随之诞生。大数据的提出以及现在的计算机越来越强的计算力和越来越低的计算成本，为人工智能在民用方面的普及奠定了基础。在人工智能方面，国内外有非常多的公司在做这方面。国外的公司暂且不表，仅国内的小米公司就率先提出了智能家庭而且深受广大消费者的欢迎，其他公司这不甘落后，关于智能设备犹如雨后春笋般争先恐后的出现在我们面前。这本由中信出版集团出版，百度No.1的李彦宏等编著的《智能革命》则通过对百度旗下的“百度大脑”这一项也具有人工智能的产品进行介绍，体现了人工智能发展的无限可能。本书一共分为十一个章节，章节里面围绕的主题是百度自己的产品“百度大脑”，可能有的人看到这里会说这本书其实就是一本百度宣传自己产品的‘软文’。这话听起来是有道理，但是请注意想要将人工智能这一对普通大众而言基本上算是全新领域的事物讲述清楚则必须以具体系统的实物为例才能讲述的更加透彻。正如作者在本书中所言，人工智能对于设备经费等的要求都非常高，普通的高校及科研机构很难单独承担得起这样庞大的项目，而工业界尤其是像百度这样的公司才有可能，而且由于与用户是面对面的，所以能很容易的获取第一手的数据资料。在本书中我们可以看到人工智能这一概念的提出是很早的，但是知道计算机技术的发展和互联网时代的到来才真正为人工智能进入普通大众的视野中提供了可能。本书不仅仅讲述了百度的产品“百度大脑”究竟是如何运行的，还简要介绍了人工智能的一些算法原理，加上书中那些不同寻常的配图，我相信读者们能够在本书中得到不一样的体验。百度出品的这本书虽然有打广告的嫌疑，但是我们也可以通过本书来一窥人工智能可能给我们的生活带来的一些改变。聪明的读者也会发现本书本身其实也带了一些特效哦，希望这本书能够给同为读者的你带来一些关于人工智能的畅想。同时也想提出一个疑问，那就是在即将到来的人工智能时代，我们应该如何抉择呢？
这就是百度的软广告。
风景科技部百宝箱基督教简和采矿业发源地非同寻常你的心诺诺新的浓浓的
拿到手后，仔细研究了这本书的玄机，才发现这是一本超高科技含量的书，在本书中，李彦宏和他的科学家团队给我们带来一场酷炫的AI秀，在书中，机器人能站起来，和你对话，听懂你的各种指示，还能带你世界环游呢。我家三岁的宝贝对此深深着迷，晚上都不睡觉了。了解国内最先进的人工智能技术，就看这本。
mmmnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn,,n,nn,那个性格子夜晚年代价钱财神经验收入户外面对于心心里边上
这需要一定R基础的人，才适合读这本书。里面实例很好，github找到开源代码，跟着上面做，大部分都能走一边的。不过有些算法的原理还是需要到网上找一些资料来参考
有内容, 有实操性.但是指导性比较弱, 就算看了几遍, 对于实际的数据挖掘, 还是基本不算入门,其实可以加多一些相关理论, 和一些推荐方面的内容 .
机器学习已经比较困难了，这个有范例总体来说比较方便但是范例的完整度不够，对于初学者而言最好还是“手把手”“一步一步”这样的组织形式可以节省大量的构建环境的时间
代码可以再github上找到，百度可以搜索到，但是不知道是R语言更新的结果还是本来有bug，部分无法运行成功。内容是实战，所以并非机器学习基础。练习还可以。
很不错的工具书，不过需要有对R详细的了解遗憾是没有提供实验数据光盘，也没有提供可下载的地址
机器学习重在实践，买这本书也是希望多锻炼下自己的动手能力，作为参考资料，还不错
这本书用作机器学习还是挺不错的，作者写的很细，对编程的语法解释的也好，选的例子也比较实际
想学习机器学习的，Oreilly的书都很不错。
这本书根据内容应该是有附带光盘的 但是并没有收到光盘
案例很丰富，需要下力气来研究
这本书配合MATLAB统计案例一起看，上手很舒服，不像看理论那么累，但是价格真心不是一点点坑啊。
但愿有用吧。机器学习的东西，看国内论文肯定白搭
从基础开始一步一步教的，R语言使用者而非编写者所写，角度有所不同。
对于学计算机的相当合适，但是对于其他专业就有些别扭了
看了一点。感觉很多地方翻译的不妥。还是看英文原版吧。
用例子学习，很易懂，不是公式的堆积
内容有一定价值，但是实在不实用
书上的例子很好，很适合初学者。
东西还可以 没有仔细拜读
书的质量没问题，满意
听说很久了，买来练习一番！
阅读了几章，感觉不错。
因为人需要洞悉多因素的相关性，所以教会机器干最无聊的收集（行为数据）、分析、（初步）结论。因此，这里汉语“学习”应当理解为“记住”并“认识到”。
需要这样的案例，毕竟刚刚接触
很精致，内容很有趣，正在学习
总而言之，这本书作为机器学习的入门教材还是可以的。但是要注意两点，书中所阐述的机器学习算法和概念是相对最为基础的，尽管很简单，但是已经包含了最重要最常用的思想，很多内容举重若轻，新人看和高手看绝对会获得不同的理解；另一点，书中前两章基本反应了全书中要求的R语言水平，作为复习和练习都是不错的实践，但是作为R语言的入门就有些不合适了。
怎么没有案例中的数据下载~~！！没数据怎么分析？！不知道你们好评的评的是啥。。
全文用R对机器学习的方法进行了实际问题的分析。写的很不错。
依赖于R有点局限，不过过一遍可以巩固对R的掌握，也了解一下基本的机器学习方法，还是不错的
这本书内容不错，但是需要有R语言功底看会比较好，而且基本上就是基于R语言进行讲解，每个学习都没有详细剖析，入门还算可以呀，深入研究不适合
很不错也很实用，可以入手。送的速度很快 第二天就到了！
机器学习理论的书籍较多，这本有案例更明白
这种书可能看英文原版效果更好。
送货很快，书的质量也很好
随书的程序和数据没有地方下载，不利于学习
看这个书名，用余光扫到oRally的logo，我就知道他一定会有一个坑爹的价格。再一细看目录。我只能说：呵呵。。
什么烂书？书里面没代码，packet注册不了，没法用啊。邮电出版社真烂！
很差劲的一次购物体验，代码完全是敷衍，错误很明显，我甚至怀疑是不是盗版的
千万要买。买了还不能退
图像处理，模式识别，机器视觉，机器学习，数据挖掘。这些学科的联系与区别需要弄清楚，才可以选择正确的书目。本书是适合以摄像头为视角出发研究图像的。着重运动，光源，明暗，景深，三维重建方向。对切实关注以上方面的甚为帮助，如果是分类识别的话建议Pattern Recognition and Machine Learning
大32开，而不是16开的。硬纸板的封面有点low。字体用的等宽字体，但是字符间距有点大，行上没有对齐，看着很不舒服。另外，就是到处都是黑体强调，疯了可惜是本30年前的英文老书，SIFT估计都没讲到？
大概看了一遍不是很仔细，该书翻译的很到位，语句通顺，表达清楚。但是该书的内容像是论文一样，连续性不强。各个章节很短，讲的东西像是概述。实在不理解为什么评解这么高，个人觉得认真学习的话，还是好好看数字图像处理吧！
一点点慢慢吃透吧，即使不从事相关专业的工作也当增长见识了。
像工具书 不适合学习用 比国内教材还教材 但是思路是相当清晰的
书不错，正在学习中😊
不错的书, 得花点时间看看了。
很好讲得很全面易于消化
该书内容很有价值，值得借鉴参考···
还没看，书的质量不错
内容深入浅出，例子举的很好
不可多得的经典著作，到底是世界排名第一大学教授的水平。不是国内混混教授见钱眼开。译者水平不错，翻译的很好。
不愧是大家作品，翻译的可以一说是很负责的!赞一个！
近30年前的英文书的中文翻译，留着
不错的翻译，不过感觉比较理论，当学生用书还行，工作用就不太适用了。
算法很经典，但是却并非我想要的那一类，算是自己的失误吧
好书！很值得一看！！
书很不错，值得一看。
书很经典不必说了，翻译是翻译书中少有的认真之作，因此强烈推荐。
内容跳跃太大，不适合入门。翻译水平较差，意思表达不清楚，甚至没有认真校对。对这本书吹捧得太厉害了。如果英文不太差，建议改用 Computer Vision: Algorithms and Applications by Richard Szeliski，在作者网站上有英文原版可以下载，多个美国大学都用这本书做教材，有课件用以快速学习。
一般都懒的写评论，这本书翻译实在是良心，推荐！不要问，买买买
此书不论纸质还是内容都很不错。
译者的确下了很大功夫，文字质量很高，赞。亚马逊买的书，送货很快。
原英文版好评较多，评论中许多的读者可能没有仔细看书就做出了好评的结论。个人猜测译者可能是计算机专业的，对于空域和图像的一些基础理论的翻译比较到位。但是频域相关内容的翻译的水平还是相对低，可能是对数字信号处理理论理解不够，造成了出现较多的常识性的错误和语句的不通顺。本书还有一个特点，就是所有的专有名词和关键名词都使用黑体，甚至一些诸如“乘积”、“交换率”之类没必要突出的词汇也黑体。总体来说，本书内容翻译好坏参半，希望能给即将要买这本书的消费者一些帮助。
太数学化 看起来很费劲 不看了 不如看opnecv
原英文的表达非常好。
不说书的内容，翻译问题太大。翻了几页，发现“位”和“字节”弄混，句子中到处都是冒号，实在影响阅读。
非常典型的经典教材。
这么经典的书为什么没有在线试读，请求该书的在线试读~
刚收到，还没看，外观看来还不错
确实值得一看的书，概念很清楚。分析很好。
作者水平挺高，看完之后理解深刻些了，还得修炼
书很好，精致，内容充分，适合学习。
