买回来放了一阵子才开始看，看到第八章集成学习的时候发现缺页，从174页直接到191页了，已经过了退换的期限，这个就尴尬了...
第一次在亚马逊买书，体验不是很好，下面两张图片，一张是数的胶水全都跑出来了，还有一张是把翻书的那个边刮花了，感觉有点失望，看了一下书里面的内容，从纸质和文字的清晰度来说，应该是正版的，希望商家以后在发货的时候注意一下，给书包一层泡沫塑料保护一下，要不然很好的书全部都刮花了。
公式和算法，以及相应的讲解，都比较清晰，能够看懂。内容非常丰富，从古到今的，也挺突出各个流派重点。但建议机器学习刚上手的同学，可能要跳着看了，先看点容易的部分。等有空再反复看。
挺失望，还是包含了国内教科书的缺点，相比国外教材并不适合入门。
书是好书，只是17年8月4日购买的发的还是16年1月的第一版，要买第二版的注意啦，这个是旧版的
适合专业人士得阅读，名不虚传的西瓜书
书籍内容是没有问题的，但是我买的这本书中有30页左右印刷错误，有漏印的，有空白页，导致后面的章节无法阅读，希望商家注意
这不是一本指导做工程的书，但对我这样想系统学一遍机器学习理论的人非常有用，按书上的节奏把公式推一遍效果很好。习题真难，希望来个答案
买了之后发现买错了，不是自己想象的那样，内容深度不够，但是培养机器学习的整体直觉还是很好的，但是偶尔看看基本概念还是不错的
涉及的内容很多，很全面，但有些内容不够深入，适合入门，同时又提供了很多的经典文献，为进行进一步的研究提供了可能。书的印刷质量很好，质感很好。
讲解的很详细，适合想比较详细的了解机器学习的经典算法，要是入门还是推荐机器学习导论
刚刚买回来。前面十几页都没有割开，页与页之间都是连着的，本来想着亚马逊上的书店还正规一点，太失望了，差评差评差评
很好的书，纸质很棒，国内少有的用心之作
内容别具一格，水平高
无基础自学的同学我建议先看思想，再看公式推导
排版有点奇怪，无论奇偶页统一右侧留白。
还没看完的一本书 很专业
第N次买新华文轩的书了，亚马逊和某宝都会买，书目品种全，优惠多，质量有保证，包装也好！
需要读者有相应的基础知识才能看得明白
今天刚到，才看了两章，书的质量很不错，内容自己是小白没办法评论，但是我能暂时看懂也能看下去，
挺厚一本，只看了一下目录感觉可能是入门用的书，学习之后再来补评吧。
周老师出品，必属精品。恭喜周老师入选欧洲科学院院士
书拿到手时有点残缺倒是算了，联系了很多次发票问题，全无回应
收到了，质量正版，书的内容很好
从老师口中得知的书籍，很喜欢。毕竟也是大神级人物写的书。口碑也很好。
看到大家都说这么好，我也来买一本
国内难得的好书，西瓜书，不过要彻底搞懂，还需要反复看
以前对平凡贝叶斯不太理解，看了周老师书中的例子，讲的很清楚。
书是好书，但质量也太差了吧，刚收到封面就是坏的
不错的一本书，值得好好学习。
不错，适合入门扫盲配着可以顺便看看the element of SL
用心之作，排版内容很完美，内容翔实全面
收益最大的部分是每章最后的阅读材料！只看这本书成不了专家，但通过这本书能够成为专家
周老师文笔流畅，阐述得深入浅出。书的纸张也比较好。
奇数页边注在右侧就好了。这个开本翻阅起来有些不方便。
刚收到亚马逊发来的书， 神奇的是正文开始就是1.6节的第15页，前14页在哪里？
很好，很给力，可惜自己底子薄，看不懂啊看不懂。
感觉比一般的书详细很多，有概率图模型，这是非常棒的
周老师的书可读性好，逻辑性强，对数学基础不是太好的人士很适合选此书。
非常好的一本书太棒了
同学介绍，非常棒，很是喜欢
讲的很容易理解，非常适合入门
周老师的大作，没的说，方方面面都很好。
非常好的一本书 十分满意 亚马逊价格优惠 配送速度快 很棒
此书装帧很精美，价格略高，内容比较详细，感觉不是特别易懂
这本书挺不错的，质量也很好
虽然写的很通俗易懂，但我还是看不懂啊
书的质量很不错，是正版
东西很好，跟喜欢。很实用
满意，外面带包装保护得很好
非常好的书，讲解很仔细
先说好的，有写得好的地方，西瓜数据集等相关的案例讲得很细致很清楚，这个要赞一个。另一方面，作者承袭了绝大多数国内作者的通病：东抄西抄，数学公式东拼西凑，明明可以很简单地表述，非要用一个不容易理解的数学公式搞得好像很高深的样子，加大理解的难度，有很多知识点只是点到为止，贴几个数学公式，又不讲清楚，又不讲来龙去脉，推导也是乱七八糟，简单堆砌数学公式了事。看看网上的介绍，再看看人家老外写的书和论文，讲得多好？中国的学者就不能学学么？越讲越糊涂。最后，看了这本书，还是要去网上看一些相关文章才能理解，随便一个读者写的学习心得都比这本书讲得生动有趣、清楚，本书作者很失败。这本书只能算给你个索引，有哪些算法该学习的。真让人失望。
按照作者在前言里的意思，应该是本入门书。不过这种入门书缺乏足够的应用背景举例（全书就在讲西瓜，事实上很多情况下用西瓜举例并不合适），还喜欢凭空蹦不带讲解地蹦出来一个数学名词，看起来太累了。结果就是，只能在 Coursera 的机器学习和斯坦福 CS229 之外，做个参考书。
周教授的书堪称业内经典，期待第二版。新版建议深度学习、稀疏学习单独成章，深入扩充半监督、概率图、规则学习、强化学习四章内容。
都是浅尝辄止，还需要搭配另外两本机器学习的书来理解，还需要网上下载一些代码才能够比较好的读懂
非常棒的一本书，特别适合入门者。行文流畅，娓娓道来。对于知识点的阐述深入浅出，非常容易理解。书中对于各类参考资料做了非常详尽的介绍，对于深入研究非常有帮助。国内的著作能达到这个程度的实在不多，比很多拼凑而成的资料汇编强太多了。
涉及了人工智能，模式识别等方面的最新内容，考博复习是极好的！文轩网的速度也很快，书保护得很好，发票也带了，价格最低了，非常好！
这本书讲解的很详细，一下就能看懂了，有些专业词汇翻译的也很准确，确实为一本不错的机器学习入门书籍
这本书适合完全不懂机器学习的人接触这个领域。一言蔽之，这本书就是在泛泛而谈，没有任何深入。如果一个机器学习专家好比一个体操运动员，看完这本书，你就会做体操“时代在召唤”了
奇怪的封面和大12开本。。。。
内容慢慢看，很难……真的挺难得
大牛的书，写的不错。快递够给力，系统发邮件说要延误俩三天，邮件收到的下午快递就来了
非常不错的一本书，全面且易懂
非常棒的一本书，机器学习入门必看
不过这个书的排版我感觉就值4分了。主要是我数学基础不太好，要是介绍清楚各种使用到的符号，我就能准确地去找到相应的知识点。
书皮印刷严重褶皱 这样的书还出售 很无语
书写得很好，内容也很好。就是amazon的订单竟然没有给我发票，还要我补开！
我学人工智能、数据挖掘出身的，对里面的内容大多都了解或者精通，所以对我用处不是很大
还是老外写的书实在点，这书都看不懂
缺了很多页，也重了很多页，感觉很不好
写得很详细，内容很丰富，虽然西瓜这个案例有吐曹点
马上开始准备研究生阶段了，买过来，好好学习。
买了第二天就到，看了前面部分，感觉挺适合初学者
该书涵盖比较广，大部分机器学习方法都有涉及，但是都不是很深。
还没看，慕名而买的，希望是本好书！
印刷精美，内容比较详实
谁说这本书简单易懂的？你站出来，我保证不打死你。内容是挺严谨，因为能用公式表达的地方它都用公式了……带来的问题是，很多本来简单的道理也变得非常难懂。幸好我是配合国外课程边听边看的，我在课程里听得挺明白的，但同一个章节，我再去这本书里看，却看不懂了。你可以想象书有多难懂了吧！我属于编程还可以，数学忘得差不多了，且没接触过机器学习的人。所以我的评价仅供和我类似的人参考。相信我，如果你拿这本书「自学入门」，那你会备受挫折的。（不得不提到另一本《统计学习方法》，很多人提到，我就一起买了。有趣的是，那本书虽然更薄，也同样有很多公式，但读下来却非常清楚。所以我觉得可能作者会不会「说」的区别。）
书是好书，但是店家的电子发票一直没有开出，发了很多封邮件，并且也给亚马逊客服打了电话好几次，一直得不到解决
昨天刚买今天就降价了，还没开始看，看完再评
当然，我说的入门指的是让本科或者硕士生入门，并不包括没有高等数学背景的高中生
东西很好，物流快，也没有折损之类的，十分满意，愉快的开始学习吧
要好好打稳基础，值得一看！
书质量特别好也特别快
很好的一本入门书~~~
非常不错的书，封面和质量都很不错
国内最好的机器学习的书了
单纯从寄过来的书的质量是没话说，特别棒
简直就是一本非常非常优秀的机器学习的入门书籍啊
中国人也能写出顶级教材，赞！
值得好好学习，思考并应用
很不错的一本书，印刷质量也好
可惜封面被压皱了 :(
书皮有些发黄，其他还行。
内容全面，深入浅出，细节与全貌兼顾，来龙去脉娓娓道来，想必是心血之作。与李航老师的统计学习方法相比，更注重入门，但又不失进阶之基础。相信这本书的出版将大大推动国内机器学习的基础教育。正如周老师在后记中所述，“机器学习迟早会变成计算机学科的基础内容”。
目前发现的错误：第6页图1.2中两个“敲声=清脆”应为“敲声=浊响”；经咨询，微博“南大周志华”回复了勘误表：[……]
很少读国内作者的学术论作，其内容往往滥竽充数没有科学作者应有的求是精神，实在是国内科学出版圈子的一种悲哀。但这本书让我很意外，内容详实，解读清晰，比喻生动，不乏深度。可以作为基础的入门教材来系统认识机器学习，书籍装帧也足够用心，从书封设计到书页质感都让人爱不释手。满分无愧！
一本教科书，讲的比较浅显，不是很深入。不过话说回来，如果要很深入的话，就是一大堆数学公式了，对读者的要求就要高很多了。这本书对大致上了解机器学习的各方面还是很有好处的，讲的都是作者对机器学习的理解，还有附带的一些重要人物生平。总的来说，是一本不错的国产技术书籍，对得起书价。
周老师这本机器学习让人眼前一亮，最大的优点就是不管读者自身处于哪个学习阶段，都能或多或少的有所收获。比如很多时候不经意间周老师的一句解释或者前后串联，让我觉得有醍醐灌顶之感。推荐购买...
赶在春节前到货了一本，刚好放假可以看看。书本身没有很厚，看起来不至于压力很大。毕竟是“教科书”，每一章只有短短的几十页，结合课程用来教学是不错，但自学只看这本书估计有点不太够，可以结合coursera上Andrew Ng和林轩田的课来使用，要是这本书早点出就好了，相见恨晚。以前一直想找一本这样脉络比较好的机器学习教材，一直没找到好的。至于适合的读者，前言已经说了，本科生前9或者前10章。研究生可以使用全书。
封面党。因为9月23号至25日，周老师要到西南交通大学金融大数据研究院参加数据挖掘的会议。所以提前买来看看，准备准备。翻开书，真的是绝的这本书就是艺术啊。书中公式减少，适合初学者。纸质很好！
我可能买了一本机器学习的科普读物，不过作者文笔很好，闲下来时可以翻翻看，里面算法很全，虽是简要介绍，但可给予些启发
理论很浓厚，数学公式也很详尽，如果说有缺点，就是没有代码实现吧。不过不能强求，毕竟这是理论性的书籍！赞！
机器学习的入门读本，没有太多复杂的原理和公式，但可以非常迅速对机器学习有个大致了解，包括所需专业知识等。
入门还行 深入一般 大杂烩
印刷质量真是好，图例很多，覆盖范围大，因此可能不够详细
这本书，让人看的云里雾里的，本来是没什么基础的，打算看这本书入门，结果发现，说中很多重要的东西都是一笔带过，根本看不明白。很多公式都没有推导过程，非常不适合初学者。唯一值得的就是作为参考文献了。正在学习Andrew ng的课，还是那个比较容易明白一些。
毫无疑问，周老师在机器学习这块是国内泰斗级人物，但是就本书而言，我觉得并不太好。每一章都讲得蜻蜓点水，没有重点也没有深入讲里面的一些原理。感觉与李航的书比起来，少了很多的细节。本书更像是一个index。入门还是看NG的课程吧，之后再看看PRML、最优化方面的内容。无意冒犯，但本书确实不对胃口。
超级棒 第二天早上就收到！崭新！还有塑封！
言简意赅，应该是有很深入的思考。但对初学者来说还是过高了点，中间的大段公式简直是信心终结者~
还没看，应该还不错吧。
这本书非常的差。我是被别人推荐买的，那个人推荐的时候说的评价是“做机器学习的人手一本”。买来以后才发现，这本书只适合那些填鸭式教学学习的学生用。该讲的不讲，没必要讲的却讲了很多，而且讲的时候非要用最复杂的方式讲。我举两个例子：P35公式2.21，就是讲一种排序误差方式，世纪很简单的东西，非要写的很复杂，写得乱糟糟的一片。P27的2.2.3自助法章节，讲的是一种算法评估方式，这种方式会带来估计偏差，同时从信息论的角度该方法也没有增加额外的信息，这些该仔细分析的东西都没有。我就不吐槽后面那些了。某些章节某些公式我看了三四天都看不明白，但是在网上看看博客里讲的对应的思想方法，我可以自己推出来类似的公式，推完了对比才发现，为什么说类似呢？因为本来可以很清楚的东西，非要把下标去掉，把东西往复杂了写让你看不懂。
书籍很好，包装完好，内容实用。
书的质量没的说,大家都说好
关键是点到还是非常非常浅的点到，每一个方面都涉及一点，实话实话，看这本书肯定是学不到东西，那么多5分的，肯定是水军太多了！
买的文轩网代售的，拿到后书上折痕很明显，非常影响阅读体验。跟店方联系后，说只能退货，或者给补偿三元，但是不能换货，理由是不影响阅读。在我看来很受影响。退货要自己承担运费。以后最好还是找一家靠谱的店家买，在亚马逊官方买似乎没有遇上过类似问题。
刚开始看，觉的还挺通俗易懂的。书是好书，但是我想问，为啥邮寄过来的时候书屁股咋是烂的。让你给造了，扒拉出锅了。完整的书呢，给我一个完美的解释。哈哈哈
远低于我的期望值，不知咋形容
刚开始接触机器学习方面的知识，貌似需要很多数学统计方面的知识，看书的过程中再把以前的知识慢慢捡起来吧
书上用最简练的挑西瓜数据为我们讲述了各种机器学习算法，应该说还是不错的。不过有些地方写得不是很对，例如ada boost书上写成additive boosting, 能不能不犯这种初级错误
对比了coursera上的机器学习课程和微软必应组的那本python 机器学习。这本书只能算作论文索引，或者概述类型的书籍，或者需要教师大量的讲解和补充，明显不适合作自学的教科书。细节缺失过多，比如神经网络一共也就20页，想想也是不够的，决策树直接就在信息熵公式的基础上推导，入门者有几个知道信息熵的？
商品有残页，连页，污点，纸张过小，纸张过大折叠现象，虽然不影响阅读，但是很影响心情因为急着要学习，所以不换货了，一星是给内容的
没有收到书，却显示签收。虽然后来找到了，但是管理显然有问题。差评。
一开始从同事那里看到这本书，感觉印刷质量不错，初步印象挺好自己买了一本之后，发现内容很粗略，作者试图通过很简单的语言描述具象的机器学习问题尽管每个章节还算流畅，但是总是还没看出点花样，就戛然而止总体而言，写给没有什么经验的初学者，但是又很少案例，以及算法细节作为进阶的话，实在太简单了，理论的介绍完全是泛泛而谈感觉作者是理论派，对于实际操作的经验较少涉及，只能做个参考，不能用来系统学习
非相关从业者，入此书纯以兴趣，书未读完，作为“门外汉”，以非专业观点，写几点感受：1、这是一本值得尊敬的书。从翻开第一页的空白页，到内容简介、序言、前言、符号表、目录、附录、后记、索引、页边标注（含参考章节）、参考文献，书写全面细致如此，可见用心与立意，值得尊敬。2、这是一本值得学习的书。在学习计算机、AI、机器学习核心知识之外，还可以学习书的论点、论述、逻辑、写法以及作者的认真。读此论说书籍的后记，看到了治学者的态度与付出，竟有些感动。3、这是一本值得去买的书。凡有正常收入者，如看到，应支持购买此书，从节省的一些其它不必要消费中，如车、包、烟酒等。经验上，全球商品价格非正式比较，国内中文书籍较为便宜，买之实惠，亦是支持了国内社会知识和科研工作者的事业。名车名包等价值再高的消费品终会消散，以书为载体的信息将会流传。从长期看，人类留下了两样东西，它们都是信息：一是人类的基因、二是知识经验。所以，什么值得买、什么值得支持？
公式很吓人，原理没有说明。看了也不能写出实用代码。
此书的公式符号和内容真心不怎的，跟老外的书没发比，要是英语还行的话，建议去看老外写的书和资料，不推荐购买
书挺不错，可是里面有三、四页是白纸
前面2章还算能入门，第三章开始，满页的公式，没有必要的说明和推理过程，也没有例子配合说明算法的过程和用途。感觉就是为了把公式放那里，完全不讲道理。
解释详细，还算通俗易懂，大多知识点都有覆盖。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
机器学习各个方面都大概说了一点，拿来做入门书还是可以的。想深入了解就不够看了。总的来说还是感觉不太值。
本书做科普还行，刚入门的了解一下机器学习。说理论吧，很多地方都浅尝辄止，深度不够；应用吧，本书没有任何模拟。部分概念在讲解时解释的不是很好，让人费解。还有部分小错误有待改进。国内的技术类书籍还有很大的进步空间，盛名之下其实难副。
西瓜书，不解释， 5星
经典图书，买来收藏的。不过这本书是一本教科书啦，数学回头还是要恶补一下的。
其他我不知道。就概率图模型这么重要的一个章节，个人觉得需要扩展和加深甚至结构调整。直接以HMM和CRF开篇，实在是难为初学者。不过如果老师拿去作为讲义，估计会把很多遗漏的知识点儿补上和阐述清楚。还是挺不错的。概率模型作为现在机器学习技术重要的组成部分，几乎所有的机器学习模型都可以有概率的解释，或者可以从Bayesian视角来看。所以本书作为入门者图书的话，捕捉不到这一点儿，的确很遗憾！
应该是国内最好的书了，国内经典，好书！
一般，典型的中国论文写法。把简单的东西往复杂了说。不建议买，
据说是国内最好的机器学习读物
太理论化了，典型中国式大学里面编写的学术文章！！！！作者很有名气，但怀疑这个作者是否有做过实际的项目！！！？？强烈建议做系统开发的人不要买，本人是看到里面有很多托写的评论才下手的，看了几页实在看不下去了。
墙裂推荐一本书，国内机器学习顶级大牛写的书，文笔，内容超一流，看了几章酣畅淋漓，感觉解决以前上机器学习时遇到的很多疑问。很多地方写得很有启发性，对很多前沿内容都有精辟的总结，需要展开的地方在文中都有直接引用出处，可以自行找文献阅读。可惜没有早点遇到！
很赞。。内容写的比较好。。
此书甚好，要深入学习
一本大师级的著作，厚重。清晰的排版插图和数学公式，友好的注释，充分的空白处(方便自己笔记注解)，而且每章后面的故事很有特色。如果，只拥有一本中文机器学习图书，就它了。我买了10多本机器学习和人工智能的书籍，这是最Awesome的一本。
书本质量很好，有彩色插图，书的内容也很不错，简单易懂。
很好，符合预期要求。
发货速度快，书中讲解易懂有趣~
这本书写的非常好，基础的入门各种公式都是详细推导，进阶也是很前沿。而且有大量的参考文献可以借阅。是一本很好的教材，也是一本很好的进阶引导书。
知识成体系，深入浅出
这本书不错，相对来说比较适合入门。如果想搞机器学习或者数据挖掘，想要了解相关的算法，可以看看这本书。但是这本书讲得并不深，只是把算法简单地用python实现了出来，如果想了解更深刻应该去看相关的论文。
这是一本非常注重实用的书籍。对算法的数学意义有比较详细的介绍但是没有深入展开，紧接着用实例讲述如何用算法解决问题。比较适合有一定编程基础，想尽快上手的读者。亲手尝试对学习很重要。
通过这本书，不再害怕机器学习不过，一般来说，不会自己从头实现这些算法，会使用现成的框架，比如sklearn和spark-mllib，而对于后面的MR部分，如果要自己实现简直太难，spark-mllib就可以了，很快运行，并且包含了几乎所有的算法
但是对于想学习sklearn、graphivz等不适合，因为里面没有提到这些用法，更多都是原理以及如何实现，是一本很好的入门级机器学习实战书籍
一本书，带给读者的应该是知识与思考，我觉得这本书是好的，看重的不在于它是多么系统而又严谨，而是能给我带来多少的启发、思考，带来多少的便捷、实用。已经看了9章，老实说，这本书的翻译可以给很高的分数，阅读起来没有障碍，很清晰、流畅。如果你想了解机器学习的经典算法，如果你和我一样，觉得通过一些生活中具体而又有趣的例子来学习知识，如果你想了解一下python的开发基础和相关类库，那么这本书很适合你来阅读。
前言两页就发现6、7处翻译差错，等全看完再把发现的问题都贴到评论里
这本书适合机器学习的入门，对机器学习的理论和算法有一些系统的认识，如果不去深究算法的原理，并不需要太多的数据基础。这本书的优点是由浅入深，并配有说明和代码，可以边读边实践，代码是Python 2的，在用Python 3.6学习过程中，有一些代码需要调整，但不会花太多精力。
代码很详实，原理也基本能讲清楚，但是缺少必要的数学推导，如果不去参考别的专业书籍的话要彻底搞懂原理还是有一些困难。
代码还是比较清楚的。需要有一定的python基础。但也不用精通。介绍了机器学习最基础的几个算法。其实算法都那几个，关键是灵活运用。举一反三。
书中代码勘误不少，需要上网站一一对应更正，有些不方便。代码环境是基于python2的，需要3的绕道。当然，有一定基础作转化也不是难事。内容本身还是挺丰富的，也比较实用。
只能在手机上下载。如果在PC上，下载到一半就会自动停止，然后退出下载。难道你们自己没有测试过吗？
我觉得很适合初学者, 拉近我们和机器学习的距离. 虽然有人说很老了, 不过看书不一定以立即应用为目的.
机器学习入门必备书籍推荐啊！虽然只有这一本完全不够，可是没有这一本入门会比较困难，这本书算是降低机器学习入门门槛的实用书籍。别指望着这一本书就能让你成为高手，但是这本书很适合初学者
有程序清单确实是很容易让自己融入实际运用,能够对3.6和2无压力切换运用了，只是能够再多一些数学推导就更赞了
不愧是叫实战，里面大部分都是代码，想要实践的同学可以通过这本书得到一些训练，不过理论讲的太少。
公式图片都能够看得清楚，排版没有大问题
如果使用python来进行机器学习的话，这本书是算是一本不错的入门书，不过需要对numpy和scipy有一定的了解，对python要有一定的学习才可以。
讲道理这次的体验不是很好，印刷这样我真的没有想到，真的是正版书吗？
没看完，以后慢慢看，应该是挺难得
本来买这本书是想参考一下高手的代码，提高一下python编程水平的，结果发现不仅代码很详细，算法也很有趣，同时书还不是字典那样的大块头，翻阅起来很舒服，是一本很不错的书
高深的书，写得很好！真能学到很多知识！知识改变命运！
内容实用，并具有启发性，能给处于瓶颈中研究者提供不同思路
麻烦尽快把发票发过来哦。 书，没有问题。但是此书的发票迟迟没收到，急等。
市面上常见的几种机器学习方法，这里全有了。还没有通读完，不过感觉非常受益，对数据挖掘很有用！
看过此书的英文版章节，期待中文版！
开始感觉挺简单的，后来越看越喜欢
讲道理，实践性强，但缺点就是代码不附带说明，还有我用的py3,部分代码需要进行修改。中英都看了，翻译的还行。
做数据挖掘的必读书目，上面的经典算法很多，而且配有可运行的代码，在自己的python中对着练习，收获很多，物超所值
算法实现的细节比较多，但是不够通俗易懂，没有那么好。
机器学习经典教材，使用Python语言，也很实用
好书一本，值得收藏。
此书是我学习机器学习书籍最认真的一本书，敲一遍代码受益匪浅
书中的算法采用python实现，很不错
详细介绍了算法实现及程序运行流程，看了一目了然！
虽然用着还可以，但是不适合没有python基础的读者，我是通过其他资料的配合才能把这本书的学习进行下去～
源码很丰富，内容确实很实用，是真的“实战”
常见的算法都覆盖了，赞
很好的一本书，简单易懂，喜欢机器学习的同学可以买一本看看
挺好的书，值得一看，价格实惠！
学习机器学习很重要的工具，而且是基于python的，很有用
到目前只看了其中的三个算法，这本书果然是经典，经典就是经典，不想多说，好书！！！
不知道翻译得和原版有没有差别，但目前翻译的看着还不错。
如果你知道最近在语音识别领域风生水起的云之声核心团队来自中科院，就知道这本书应该不会差到哪里去。呵呵，强烈推荐~!
包括机器学习的常用算法，用python做实例，对学习机器学习有帮助。
翻译的水平尚可，书本内容比较浅显易懂，适合入门级
书非常好非常适合我这种看了点理论不会实践的菜鸟，虽然有点小贵，还是中文版的看着舒服，翻译的也还不错，暂时没有发现大的漏洞
里面的分词原书是英文的，初学者需要注意
学习机器学习，看了目录就买了，回来看了一点，很不错，推荐
很不错，值得一读，是一本好书
不错的入门图书，内容翔实，步骤逻辑清晰。
学习机器学习的都可以看看
书不错，如果有最新版的翻译就好了
纸质好，手感好，内容肯定也不错，终于入手，开始研究
书很好，里面的例子很注重实践，能学习python，同时把机器学习算法用程序的方式用起来
内容在全面一些就完美了，非常不错
适合我这样的入门式选手。老外的书还是很严谨的
书的内容还是真不错，就是印刷的纸张太差了，软绵绵、潮乎乎的，不好！
书上没有深奥的原理，也没有晦涩的推导，只有现成的方法。很适合懒人拿来就用。
书籍质量很高，十分喜欢
内容易于理解，借助python语言实现，既提高了编程，又学习了机器学习
很不错，用python实现各种机器学习的经典算法
同学介绍，非常棒，很是喜欢
很不错的书，翻译也不错。都是python的实例，可以直接拿来用的。
国外的书就是详细，每个方面都解释的很清楚，对实践很有益
我觉得一般般啊……而且machine learning 好多用MATLAB更简单
这本书真的对于机器学习爱好者很好，而且是用python实现，对于初学者很有意义
从事例中学习，感觉很好～
如果是不熟悉python，还是有点看不懂里面的程序的
还没仔细看，不过看目录的话，里面讲的东西很浅显，适合初学者
书很好，不错。。。。
之前看了电子版的 经典之作
很不错，很适合初学者使用，
应该还行吧，帮同学买的
略难，但是确实是本不错的书。
这书挺好的，初级入门能看懂，纸张什么的都还很不错，很喜欢！！
等了很久，终于买到了。书很实用，非常适合初学者快速入门。
写得很详细,还有的代码,很不错的,推荐!机器学习的好书!
看到一半了可以当课外书籍看 写得简单易懂 很有用~
还没怎么看，不过觉得应该不错
非常实用！已经帮助实际项目的问题！
比较实用，很好。涵盖内容丰富，正在研读中。
作为python处理的机器学习方面的书，算是很好的。
质量很棒很棒，什么都好。
用代码来说明问题，讲的很好的。
边学边试蛮好的，需要深入时，再去看理论性强的书
书很不错，里面的理论知识很好，值得 一看
不错的书,建议做过IR和数据挖掘的人看
好书，值得推荐，希望会有帮助
有代码的实现，非常好！
期待了很久，终于买下了
入门级读物，推荐了，你值得拥有
从零开始学，一切都ok！
这本书真不错，很适合我的口味
还没看，外表看来还行
此书很好，方便了我许多
首先：买这本书是因为近期正在学习Python，看到这本书有算法实现的实例，就决定购买了；其次：在没有看过原著的情况下，这本书的翻译还是挺顺畅的（虽然也可以几处翻译问题），但至少看起来有国内作者的风格，而不像英文书籍那样很多啰嗦的背景、原理的说明，理解起来还是比较通顺的；第三：诚如作者在一开头就提到的，本书几乎没有提到数学推导，但是结合算法的背景描述、需求场景，还是能让读者看到对应算法是用来解决什么的；再次算法代码也有伪代码说明、代码实例、代码重点内容的文字说明（建议将这些文字说明以bullets的形式更好，而不是全以通文的形式来说明），能比较清楚的理解代码的实现逻辑；第四：本书涉及的内容包括：KNN算法、Naive Bay饿死算法、Logistic Regression算法、SVM、AdaBoost集成方法、基于树的回归算法和分类回归树（CART）算法等。第三部分则重点介绍无监督学习及其一些主要算法：K-Means聚类算法、Apriori算法、FP-Growth算法。第四部分介绍了机器学习算法的一些附属工具。（其中Apriori算法和FP-growth对我还是比较有帮助的，只是因为之前我对这方面的了解不多）第五：虽然试了两个Python代码的例子，但比较遗憾的是，我也没有全部都尝试一遍。从Python代码的实现来看，Python版本是2.5，如网上很多评论，要轻松跑起来是不容易的。同时这本书用原生的 python numpy来实现各种机器学习算法，实现是较简化，并非最优，要想在大规模数据集上运行就很难。所以这本书的定位也是初学者。
很多地方需要参考英文来看，另外理论部分实在过于简单。算是入门书籍吧。让你知道什么是十大数据挖掘算法，仅此而已。不用过于拘泥于看python代码，因为用的python库，帮助文档几乎很难找。所以，重点了解算法的原理，为下一步机器学习，数据挖掘打基础。
太不象话了！！！我是中奖了么？乐呵呵看完第一章，想先翻翻附录，结果——第288页直接就297页了！内容咋看也接不上茬儿啊，问了同事的前几年的老版书，人家都好好的不缺；还有一个同事和我买到的是一个印刷批次，也是2015年8月1月印刷的，人家也好好的不缺。什么情况啊，我在网上买了这么多次书，就这次这么奇葩！强烈要求亚马逊处理，不然我咋看？！2015-10-28 补充亚马逊态度很好，后来给我换了一本新的。书的内容，本身是相当好的。我们这儿好几个同事都有这本。我之前翻了翻机械工业出版社的一本机器学习，那个更偏重于数学和理论，哇！好恐怖～～我没看下去，然后发现同事在看这本，就跟着买了。人民邮电的这本书，是我们目前发现的最容易入门的机器学习方面的书，也最便于实际应用（书里直接用python语言描述的算法，都是可运行的实例，还可以下载使用）
在看The Elements of Statistical Learning，这本书是提到一些方法但是没有实例，但是Machine learning in action就很好地弥补了这一点。作为实战的话这本书确实是一本不错的cookbook，但是作为研究来说核心内容基本不涉及。另外他附带的代码质量确实一般，也算提供一种思路，本来作者就主张自己动手重写这些东西的。
要具备：Python语言、算法、Hadoop等知识
以一本入门教材而论，算是不错的了，毕竟关于这方面出色的书不多，这一本比较轻松。程序可以，又有案例，用到python，不深，都有兴趣学机器学习了，学点python应该也没什么好抱怨的。注意两点：1）机器学习本身是硕士生以上级别的知识，别指望会简单到哪去2）算法和程序毕竟都是入门学习级别的，并非最优
看了一部分，会不断补充：1.首先，这本书的python代码质量不高，还有些晦涩难懂。尤其是命名规则。作者可能不是程序员出身。2.这本书由一些部分代码还有低级错误。不知道英文原本就有错，还是翻译的时候写错了。3.内容还是比较浅显的。但是为了拓展我还是找了不少资料。
优点，每一章大致讲解算法之后会跟进一个实例和一两个实际运用中的例子，循序渐进，适合新手。缺点，典型的国外书籍的排版方式，技术要点穿插在例子中，国内读者可能会有不适应的地方。另外最好辅以其他书籍来深入理解算法和开阔视野。
python好学，用python来编写机器学习算法比用别的含有静态类型检查的语言需要考虑的东西更少。这本书对于算法的讲解水准和其他书区别不大，但详细的代码解释是很大的亮点，跟着敲下来，无论是对python本身还是对相应的学习算法的理解都会加深不少。
第一天晚上下单，第二天居然就送到了，不得不佩服亚马逊的送货速度。之前几次购物也是一如既往的快。由于书只用了一层亚马逊的塑料包装，所以拿到手的时候有书角有部分磨损，整本书有点褶皱，但不影响阅读。我估计是因为只有一本书才这么包装，之前买多本书的时候是用箱子装的建议：一本书可以加多一层牛皮纸保护，效果会好很多，或者是纸袋子
就是要自己多学一门厚达1500页的编程语言···python
额，首先，印刷的质量很好，看起来很舒服（没错，这是我首先想到的，ORZ）;其次，翻译可以给满分;对于这本书的内容而言，机器学习的基本算法都涉及到了，原理讲解较简练，有例子作引导，对于入门的人而言应该是比较适合的，python代码的质量也是挺高的。不过有些“实战”例子，解法不佳，不过在本书的框架下也难以扩展。总而言之，这是一本入门级的好书。
如果理论也有些，另外不用python更合我胃口。python 现学阿。
你需要知道几点：1.这本书适合你做为机器学习的入门，python是个好东西，但是我强调一点，你一定要搞清楚，这本书的代码版本全是基于python2.5的，如果你做为一个菜鸟，初学者，不会命令行，不清楚自己机器python的版本，最好要去查一下自己机器的python版本，网上的教程很多。这个领悟有多么的痛，为在这就不多说了，我是python3.x的坚实拥护者，但学习这本书，很多代码运行起来是通不过的，涉及到python2.x与3.x的区别，个人就不再赘述。2.学习机器学习的入门书有很多种，这个完全可以是作为好书推荐，当然大牛是看论文的，学到最后你还是发现，数学才是人类智慧的明珠。3.这本书，一路看下来，如果用心的话，完全是可以看得懂，并且跟进敲写代码，但是如果再用心点，你会疑问为什么算法是这样的？最终还是数学，如果想知道算法的原理，想入坑的话，有很多书可以推荐。。。4.这本书的封面真心丑，要是换成动物书那样的话，买的人估计会更多吧，个人鄙见。希望以上可以给你们一些有用的内容。
赞一个亚马逊的发货速度，书里面看起来有很多可以实践的例子，还没有一一操作过，不知道能否都实践成功，看目录提供了很多常见的机器学习算法，对于初学者入门应该有帮助的。
没什么用，对python开发者没准有点用，java开发者用weka就ok了，java开发者可以买本weka的书，比这个靠谱
这本书的编排和内容都是不错的，是从应用，算法，实践这个思路来的，没有focus在原理理论，直接用可用代码来诠释，这是难能可贵的。可是，翻译的水平真的辜负了这个原著，不同的人翻译不同的章节，本来在对整体的理念上缺乏了些，而且大部分是直译，句子能通畅而已，却把原文的逻辑和意图给消磨了一些，遗憾呢。
真的是各种机器学习教材中的优秀作品. 不但具有很强的理论性,而且对于每个算法都有具体的python代码, 可以让读者轻松上手.适合具有编程基础和统计学基础的学习者.
不错，正在研究，可惜是用python2写的，每次到运行不出来的地方，都得研究一下换成python3语法，对于初学的我还是有点小累的，不过全当学习了吧。ps:结合数据挖掘导论学得效果更好，个人感觉。
作为学习机器学习的常用算法的入门佳作
确实不错，入门的经典，每个分类器的原理都简明概要，切中重点。如果想深入了解每个分类器的具体原理和改进，建议有条件的读者吧python翻译成c语言。
3月14日kindle版40, 现在只要23.99啦, 瞧一瞧, 看一看啦, 走过路过千万不要错过
很好的一本书适合大家学习
无论初学者还是入门以后看着本敲敲代码，能有很大收获，但是，有些代码完全简化了情景，读者自己需要注意
虽然本书不重数学公式推导 不过为了能读懂还得需要读者自己去补充相关知识
书籍没有好坏，只有需要和不需要。现在在做数学物理方向的科研，亟需这方面的书籍。不错，好评。
首先申明，本人已经学习了coursera上的machine learning 入门课程，并拿了证书。再读这本书仍觉得费劲。1. 理论不仅少，简直少得可怜。虽然是实战，但是基本理论都很少涉及。2. 在给出代码之前可否给出流程图。虽然代码很短，我也不愿意一句一句去读然后脑补一个流程图。3. 代码风格一般，而且直接给出代码的这种方式有点奇怪。整个阅读过程变成了，读几段残缺的理论，读几段缺的实例分析，然后run一下代码。下一章。不推荐。
理论部分讲解少一点，还可以
感觉大学白学数学了，要补课。
这本书很适合希望从理论回归实践的研究人员，将理论算法用python代码完成，不过书上代码质量很差，还是得自己多练练手。
之前在网上多处都有网友推荐这本书，所以满怀期待的买了这本书，但看了前三章实在是想吐槽一下，这本书真的不怎么样。1、书中的内容非常偏实例，没有任何理论指导的东西；2、一开始我也就忍了，毕竟考虑到书名都有实战两个字，而且我也是本着实际应用的心态来学习机器学习，但让人无法忍的是本书在讲每一种方法的例子时，根本不会给出解决问题的思路和方法，而是直接给出python程序，然后对着程序讲，读者需要通过程序来解读作者的思路，太费劲了！从书名来看这绝对不是一本程序语言的书，即使你要教读者学python，你的python程序写的也很不专业，前面就有读者提到。3、不知道是否是翻译的原因，文中很多名词概念来的很突然，让人捉摸不透。总之，本书讲的内容不复杂，却让读者读起来费劲。
首先，这本书绝对可以说是入门最好用的书，有理论也有实战，可以用最短的时间了解最重要，最核心的东西，建议搭配《数据挖掘导论》不足就是一些理论没有解释的很清楚（也可能是我水平有限），比如SMO算法。还有就是代码问题，前边的代码还不错，到了10章往后，代码的命名就显得很奇怪，代码要做什么也没有说的很清楚。瑕不掩瑜，这本书还是很值得买的
当初买这本书的原因是好奇机器学习的算法因为python的数据处理有比较完整的module，想要掌握是时间问题关键是用来做什么，建立什么样的数据模型去处理才是重要的看了一点后觉得这里的算法从难道易还是很详细的，而且都有python 源码虽然没有运行过，但是可以帮助理解算法
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
纸张像外按斤秤的书一样。
亚马逊的KINDLE样张能不能不要只截取前面的封面和导言？下个样张80%都是在感谢某某某的帮助，翻译这本书的心路历程……谁想看这些啊？能否带几页正文？样张下下来根本看不出来专业书籍在KINDLE内显示的效果如何，没法决定能不能买啊
但愿有用吧。原来原作者只是一个硕士。。。。
内容不错 但书收到时有两个压印 很不舒服看着
该书很不错，简洁明了，理论与实践结合，描述清楚
这书我好久之前就看过了，特来评价，我认为此书好的一点就是使用python重新造了一遍轮子，对于理解这些算法是很有帮助的，笔试面试什么的让你手写个算法你也不怵；至于没有讲scikit-learn，我觉得市面上随便一个书都有，反倒是这种造一遍的更可贵呢
总会有突破，至少能实实在在的感受到机器学习在实现层面是怎么回事。当然，还是需要额外补充一些数学相关知识。
还没有细看 大概翻了一下 觉得内容确实很详细对应还有Python的代码。实际案例的应用和例子也都有，不失为一本好书
虽然附录有python安装教程但是正文对python的讲解明显是针对有一定python基础的编程者。注意公认代码有一些错误...请搜索勘误表这本书最大的优点和缺点也就是原理部分非常简略。基本是非常生动有趣地告知基本思路，然后直接给出例题和代码供上手练习。代码的解释也是比较简略的，建议1.至少结合吴恩达CS229的理论讲解。不然敲代码也只是练英文的大小写切换。另外，2.附录虽然给了python本体和库的下载地址，我还是建议直接下载Anaconda，选择适合的python版本（建议2.7）即可。Anaconda内置了numpy等等科学计算用库（和python本体），也支持2.7 与3.4共存切换。具体请搜索Anaconda配置教程。3.python零基础的弥补：我个人采取的办法是先去刷coursera密歇根那套零基础的“大家的编程(Python入门)”，至少看前2部分。有配套教材可下载，已汉化。用1.5倍或者2.0倍看。这样看完至少看到代码，*至少知道那些是内置函数哪些是自己取名的变量*；还有哪里用了列表、字典的格式，有什么性质。再搭配一套大而全的python入门教程作为字典，遇到不认识的去翻阅或者网络搜索。（这方面的网络资料还是很丰富的。）此外，本书也有很多阅读笔记被分享，直接搜书名+章节名可以搜出一堆。不少好心人对代码进行了注释。更新：个人后面的是跳着读的，目前发现《大家的编程》前2章没涉及但是本书用到的python知识点还包括：forezen set,set,map函数；模块话和封装了解一下也读起来也会更轻松。最后请不要忘了，很多代码是错的。——不是语法漏括号的错误，而是比如，文字和代码用的根本不是一个函数。
很好的书，准备研读这本书
应该说这本书非常经典、非常实用，里面的案例很容易上手，适合初学者。
作为实战类教材，这本确实不错，再加上目前关于机器学习方面的实战书比较少，有这本已经非常高兴了。
通篇废话，比如怎么读文本文件，怎么在网站上下载软件，怎么安装。
...这也可以？那就无语了
机器学习近年来非常火，好几个朋友推荐这本书，非常实用。其实关于机器学习，最重要的是落地，概念人人都能懂点，却没有用处
如果学习机器学习的理论，最好去找一些理论性更强的书籍，不要在 “动物书” 或 “各地农民书” 里找。如果是想用某种语言和工具（比如 python）实现一些机器学习应用，那么似乎应该去看 python 的机器学习库（比如 scikit-learn）方面的书。这本书在讲用原生的 python（也借助了 numpy）来实现各种机器学习算法，而且实现得都较简化。于是这本书的定位和面相的读者群体就显得有点奇特。
把深奥的原理和实用的python 源码结合起来,非常实用.
想把算法从matlab里放到实际工程中，这个是不二的选择！
一开始就说明本书不讲太多理论，主要是说如何实现算法，这个没问题，看多了理论，实践一下也是好的，但问题是作者的实践精神太马虎了！书上印刷的代码，很多地方都有遗漏，要是按照他的输入，一堆错误和遗漏要自己来处理，作者推荐了从网上下载代码，我也从[...]这个网站下载了原始代码，但是运行仍然一堆问题，我不知道作者自己是否自己检验过？例如 2.3.2 用k邻近算法识别手写数字，有一段代码如下：fileStr = fileNameStr.split('.')[0] # take off .txtclassNumStr = int(fileStr.split('_')[0])在这里没有判断fileStr.split('_')[0]是否是一个有效的数字字符，运行当中就抛出了异常，我不得不在原始代码中再加入一个判断语句，才能让程序正常运行，这样的问题遍布全书，让读者浪费了大量的时间和精力在无关紧要的语言细节的处理上……总之吧，作者给人的感觉他不是一个专业的程序员，函数命名和编码风格都很随意，看这样的代码真是一种痛苦
这本书，读起来整体给人的感觉一般，（也可能是翻译质量的原因），书中理论部分讲的较为浅显，除此之外的大部分内容都在解释自己的python代码，而且其源代码的质量并不让人那么易懂。感觉使用价值不是太大~ 当然看看还是很有益处的...
实在是太贵了.比很多网站卖的纸书都贵。不太合理
不错的好书。当然，一些数学基础和算法的更深细节，还得另外找资料补习，譬如SVM。此外，SVD的数据降维说得不透彻不全面，有蜻蜓点水之感。物流不给力！本来第二天就能送到，却要拖到第三天，而且给我扣上“客户要求延迟送货”的帽子，冤死我了！
好书，循序渐进，翻译流畅
很适合想很快使用的，不适合看原理和人买
先赞一下快递的速度！书还没细看，反正这方面的书就这一本，无论写的怎样，都比较珍贵。有点折痕
深入浅出，很好的书，正好用的上。
内容不行，里面都是一些软件安装下载的东西，买这本书是为了学算法的，搞那么多下载骗钱，不知道那些给好评的是怎么想的，自己上当了，还引诱别人，烂书一本！
言简意赅，又有源码，好到难以用语言形容。
书是好书，但是为啥我感觉翻译恶心。。
很快送达，正在学习中，希望有所收获
这本书还没看，但是应该属于中级的。
书的质量没问题，满意
对于我们这些初学者挺好
翻译太烂。。。整体来说理论介绍偏多，可以再结合一本深度学习实战的书籍一起看，理解算法原理。
书很详实，但是这翻译不敢恭维，书非常厚，但是每一章的联系好像不是那么紧密，
书的印刷很好，但是书里有破损
内容虽然全面，但不适合用于学习
翻译确实有直译的地方
书的质量不错，内容的话目前还只看了前面三章，感觉还行
作为初学者，这本教材教授的内容比较系统，还没有看完，不过感觉对我有用，推荐！
不论内容，书本身还不错
不错的一本入门书，很有收获，尤其当下深度学习越来越得到重视和应用的环境下。
道路艰难漫长，虚左以待，久久为功
为啥电子书的公式都不显示
书到了 但是书脊已经坏掉 内容还没有开始看 暂不做评论
书不错，内容挺丰富的
书的质量不是很好·，装订很差。其他没有问题
公式的字体字号不是很统一，期待有更新
纸质好，内容好。哈哈哈哈凑字数
原作是神作，翻译的水平有待提高
正在读，感觉很好，值得推荐。
书籍不注意细节，译文质量不高；但看前文翻译序文，搞的就不专业。导师接项目，让学生翻译；谦虚的前提是把译文做到专业，注意到细节；撰稿费时搞个粗糙货，就是售卖劣质品。用在学校教学还可以，但是上市销售的专业书籍，如此不认真，缺乏专业的严谨。
智商不足，请充值这本书适合研究生看，或者大学数学学得好的入门看这个简直要命
内容数学基础不好的入门者看很难。质量太差了，毁了……如图
Excellent textbook for fresh graduate students.Though I have read the original text, I feel happy to keep a copy of translation.
书本身撰写得还不错，内容也详实。但是翻译的质量实在不敢恭维，有些关于认知科学的专有名词甚至翻译错了，让人看了一头雾水，比如representation一词应该翻译为“表征”，不能翻译为“表示”。这么重要的概念不该出错，这样的错误是十分外行的。翻译水平影响了读者对作者原意的理解，有能力的读者还是看原文吧。
买了很后悔！又是一本集成书，把天下能相关的算法，集成一起说明，似乎一本百科书，或者说科普书，文字比较多，说算法只是简单说明下算法的公式和几行伪代码。没有由浅入深，说理论也没有深度公司推倒证明。
从第6章开始, 很不好懂, 作者写作风格像散文, 跳来跳去, 找不到主线.
这本书里，充斥着大量的机翻。很多内容读不通顺。对照Google翻译，可以发现很多地方一字未改。不建议购买。看在原作者的份上，给两颗星。
不错哈，比较全面，不仅有传统的机器学习算法，而且补充了必要的做算法所需数学知识，最重要的是最近深度学习算法全面的讲解
如果你对深度学习很感兴趣的话，我是非常推荐这本书的。一方面这本书对于深度学习的模型都有深入的介绍，不似网上那些粗制滥造的书籍一般，只要自己能够沉下心来去看，我觉得大部分人都能从这本书中收获颇多，另一方面这本书前面介绍了学习深度学习所需要的数学知识，这对我们理解后续模型有很大的帮助。
封面超级漂亮，比ＰＤＦ的好看，上半年看了差不多１/３，等我10年之后再来看这个帖子，哈哈哈～好书～
数学符真不好，反习惯，其他不错
从书本本身的知识架构而言，应该是比较全面周到的（书是好书）。但是，很多句子都非常不通畅、让人费解（翻译太烂，明显的直接机器翻译复制黏贴）。严重影响阅读理解。简单来说，不值现在的价格，英文好点的同学，看原版吧。
我本来是对翻译书失去期望的了，但是一个从业人员推荐了这本书给我，我有英文版的电子书，对比之下让我我才觉得译者很用心。在现有的讲深度学习的书中，这本算是必读的了。
重新评价，强烈建议不要买！从头到底全部都是半吊子的推导公式+糟糕到家的翻译。完全没有案例分析。半点不占实践。我不知道这本书的作者究竟想给谁解释问题。估计只有理论功底扎实到家的教授才能看得懂
写得很好，深入浅出。
index是按照英文排序的 不方便查阅
好书，但学习梯度比较高，建议先从其他教材学会线性代数，微积分，概率与统计，以及传统的机器学习方法后再来看这本书。我纯自学，线性代数用的是电科大的《线性代数与空间解析几何》和张贤达的《矩阵分析》，微积分我大学学的还可以，概率与统计看的陈希孺的《概率论与数理统计》，传统机器学习方法我看的是李航的《统计学习方法》。直接看这本书，难度挺大。
内容很好，但很啰嗦。是翻译的问题？
书很赞！纸质好，适合初学者
很快，印刷质量很好。
英语作者在深度学习届举足轻重，中文翻译流畅准确。本来是个开源的项目，但是买本纸质版支持下。而且，纸质版排版，纸质很好，读起来感觉很好。如果深度学习方面的书只买一本，就买这一本
当初之所以购买实体书是因为首发时并没有Kindle版本可以选择，现在Kindle版就要上市，是不是可以考虑允许购买实体书的用户低价甚至直接兑换获得电子书呢？
未发行前预定的，居然比预计时间提前到货（到货日期比书上第一次印刷时间还早，佩服亚马逊了）之前看过周志华的机器学习，都是比较入门的书，快速入门很不错，至少知道机器学习和深度学习需要哪些基础知识。
这是适合当研究生教材的书， 对于工程实践以及深入研究用处不大。 已经读了一段时间， 看得太快，有时间再仔细看一遍。理论描述还是清晰的，但是比不上有些机器学习的书那么浅白。喜欢用大量的公式。一个不小心就看不懂。不太适合非专业人士使用。所以这本书，没有想象那么好。算是二流书吧。除非你是研究生。
并没有学会如何使用中译本的技术书籍这些中译本技术书籍，你就把它当成一个速查手册真正学习，你们这些嫌翻译烂得人，大可以去学英文原版
书籍从开始翻译我就一直关注和支持，出纸质书的时候立马就买了，我几乎随时出差，看书99%也以kindle为主，但是我还是支持这种为数不多的好书。这两天看到亚马逊通知我有kindle了，立马打算买一本，可是这个价格技术等于纸质书，立马接受不了，要么学《机器学习》老周那本书一样，不要kindle版，心里好受点，现在出了个和纸质书一摸一样的kindle版本，买了感觉上当了，不买有kindle版本，出差又只能看pdf，唉。真接受不了。好歹你kindle买个七八十块钱，也可以啊。
粗略查看有两个问题：一是封面页有破损，然而不影响内容，对于我来说不重要；二是彩印的图不清晰，不知道是个别原因还是都有？
内容好，纸张厚实，里面还是彩图
5星是给原著的，3星给"这版"的中文翻译。期待出下一版！
包装破损，书很脏，封面破了，内容还没看，不过感觉亚马逊越来越差。
1 这本书适合数学基础扎实的人，因为讲的是算法，也就是数学知识的应用问题2 翻译不行，可以参考原版英文，竟然发现英文还更容易理解。3 作者是个大牛，但是想在这本书里把所有知识一次性灌输给大家，这是行不通的。我还有一点基础，但也觉得吃力，我不是看不懂知识而是看不懂这本书的知识，某个术语或算法突然就出来了，解释并不通俗易懂，而是非常形式化的语言，所以我经常把书中出现的术语或算法拿去谷歌一下看其他的解释，瞬间就懂了。举个栗子，PCA主成分分析算法，先来看本书直译：“我们也可以将PCA视为学习数据表示的无监督学习算法。这种表示基于上述简单表示的两个标准。PCA学习一种比原始输入维度更低的表示。它也学习了一种元素之间彼此没有线性相关的表示。。。”；我随便看看其他说人话怎么介绍PCA，“是一种使用最广泛的数据压缩算法，PCA算法就是使用矩阵乘法来降维，但在降维的同时保持数据的有效性。从n维空间变换到k维空间，通常k小于n，同时又尽可能的在k维空间保持足够多的信息以便还原”。如果把这本书看做纲目，当做字典来查你会受益匪浅，如果看内容理解速度绝对很慢。
理论体系很完整，理解了许多论文背后的原理～然而此书并不是实践指导，不屑于理解原理的朋友可能会失望了～另，亚马逊商品详情里，作者肖像是不是搞混了～
有些地方比较难以理解，但整体质量还好，希望再版翻译过程能深入浅出一些，后续打算买一本英文版本，对照阅读；给三星不是因为内容问题，内容不错的，样式也比较喜欢
翻译的质量太差了，看前面几章还可以，后面的就越来越不通顺了，还有很多错字，看到第三部分翻译质量明显下降，基本就是逐字翻译，很怀疑翻译的人是否真正的了解了，“通达意”一点都没有做到，建议看原书，如果对很多学习方法不了解，后面几章会越看越乱
翻译的真垃圾. 我在国外买了一本原版的70欧元这样子, 但是苦于一些专业名词不懂,托朋友从国内带来一本翻译版本. 然而让我很失望, 为什么呢? 众所周知, 汉语的语言结构和外语是不一样的, 如果按照外语的语言结构直接翻译的话, 所得到的汉化版本是非常不顺畅的. 比如,英语中的句句之间的衔接Unfortunately, 在科技文献中就不能翻译为 "不幸的是", "然而"会更好. 让我失望的是, 本书就是直接翻译过来的, 根本没有看到翻译中的句子结构的调整, 而且书中的翻译的专有名词也没有解释,有的名词甚至让人觉得滑稽和搞笑.比如"万能近似定理和深度" "来为学习算法提供一个好的指引". 像这种经典的科技类书籍, 要在深刻理解背后的基本原理基础上进行意译, 不然翻译出来比英文原版晦涩难懂, 就是不负责任. 花点钱没有关系,但是希望买到的东西值这个价. 如果没有空做翻译, 就不要做, 不要急功近利搞出来自己都不懂得玩意. 原版书籍写的非常好, 不仅告诉你是什么, 还从最简单的原理层层递进, 告诉你为什么这样做. 建议大家读原版书籍, 英文不好的话, 辅助wikipedia帮助理解
经典全面书，有数学、机器学习基础、深度学习，适合技术研发人员。感觉数学章节介绍与国内教学的有些不同，没有那么直观。
从理论角度，为了追求全面，每种理论都讲的不够透彻，只能做个入门的介绍，对实际的算法设计其实帮助不大，有些方面阐述不够透彻，或许是翻译的原因，这种烂翻译，有些专有名词都不准确，卖一百多，坑！基本看了几章，后面就没什么参考价值了，作者理论功底强，但是实践方面的工作没有体现出来
看着跟盗版书似的 ，排版也不太好，价钱偏贵，英文如果不错建议打印一份英文版的看。
看看前面的评论对翻译多有诟病，总觉得应该不至于，因为译者毕竟也是专业人士（哪怕是还没有毕业的研究生），最多是文字不够通畅，应该不至于有专业错误。。。我是先看的英文版，觉得内容有些艰深，读英文毕竟分散了很多注意力，所以又买了一本中文版。第一部分感觉还好，第二部分差一些（能感觉出来不是一位译者了。）但到6.2.2.1节，出现翻译的专业错误了：原文：One simple kind of output unit is an output unit based on an affine transformation with no nonlinearity.译文：一种简单的输出单元是基于仿射变换的输出单元，仿射变换不具有非线性。这就是概念性错误了。仿射变换由线性部分和非线性部分构成，本身肯定是非线性的。怎么能说“仿射变换不具有非线性”？原文的意思应该是“一种简单的输出单元是基于不带非线性部分的仿射变换的输出单元”
书写的不错，各种原理娓娓道来，特别是前面的数学基础部分可以简明扼要的概括掉ML中所用的数学工具，后面DP部分讲的也很详细。
书是真的很棒，就是翻译质量实在一言难尽
这本书很多地方翻译的不好，有些地方涉及数学原理的地方不很清楚通顺，可能与翻译者对数学的理解有限所致。
翻译一般，内容的话后面的章节比较粗泛更像文献摘要，想了解还是得读文献
又不是精装的书，卖那么贵干什么。性价比不高。
具有很强的专业性，真心喜欢
学生翻译的水平，很多概念翻译错误，前后矛盾，建议看原版。
翻译没有大毛病，但是书本身有点虎头蛇尾的感觉。前面几章写的很好，对数学推导的引入恰到好处，是当教材在认真写的。后面就比较马虎了，权当论文综述吧，很多概念没有解释清楚。例如LSTM的介绍就不直观，建议看网上一些介绍文章，例如Understanding LSTM Networks。
一本好书被几个硕士研究生搞坏了
绝对权威的一本书，看来要好好啃书了
才看完第一部分，本书首先帮助读者梳理了深度学习的知识体系，让读者了解建造深度学习房子需要哪些砖块，然后十分概括地介绍了这些砖块的最必要最核心的数学原理，帮助读者建立深度学习的和自己过从前所学知识的联系，非常适合于像我这样工作后基本上用不到数学的人快速构建起一个相对完整的机器学习的理论体系。
喜欢，书很好，值得购买
泛泛而谈，什么都说一点，还好先看了pdf版，不然100元浪费。我看看封面和目录就够了
三位大牛的作品，之前下载了电子版，但为了阅读方便、计划购买纸质版书籍。
深度学习领域目前最经典的图书，没有之一，中文版全彩印刷，纸张也很好，出版社很用心了，之前一直在github上看译者的开源翻译版，确实很用心，最终翻译稿件是经得起推敲的，大爱~~~
好好好好好好好好好好好好好好!!!就会让你好的你会让你会是的!那种菜单调动力求学生日记录像素食堂兄台上次要的!你
看到研究生译者愤愤不平地回复了一位质疑翻译质量的读者「你以为你买的翻译书都是教授翻译的？ 如果哪个教授有时间翻译，他根本不适合当教授。」为什么中文学术圈会有这种现象？外文学术圈的教授可以来写书来传道授业解惑，中文学术圈的教授连出版社委托的翻译的工作都没时间做？那高贵的中文技术圈就不要瞧不起百度搜狗奇虎等中文搜索了吧，毕竟是你们自己连翻译工作都有「如果哪个教授有时间翻译，他根本不适合当教授」的理由，更何况生产出「优质」的中文技术内容了
深度学习(deep learning)伊恩·古德费洛 (Ian Goodfellow)
纸张质量差了点，味道特别重。但是内容排版还可以，要是有pdf版本就好了
我买的是英文书，很深知google翻译的感受。从评论的diverse上面可以看书，可以看出有很多对deep learning 这个最新潮的模型非常的感兴趣，但是里面的东西，对于fundamental的部分，我推荐大家做一做 张宇的考研书籍，对于linear algebra以及probablisitcal and information theory 的部分，我们中国人天然的存在着优势，但是单纯的从外国人的思维当中会很容易将我们带入思维的误区。因此对于起始部分，我更加推荐大家通过传统的中国教学模式来进行学习。然后对于深入学习basic的部分，我希望大家能够看 tensorflow里面的 manual，这个相对成熟的框架，是对convolutional framework 以及其他框架的运用很好地集成体，加入大家感兴趣的话，这部分的内容已经能够帮助大家很好的克服在英语上面的误区，尤其推荐大家是通过英文来自学。学习的时候，大家还可以接触google 的 deep learning summer camp 或者在udacity 当中这部分的内容学习。 大家加入能够把前期的工作做好，对于这本书的掌握已经入门了。接下来的路，我还没有探索完，表示是对自己学习的方式分享，谢谢
很想学习一下，什么时候出英文版的
很好看。有空气氛你也要做到处世人家庭长辈，不要不要不要去过程式你也要不要去过程控式了了我想要把人气氛你!还在你好运行李
看到国外亚马逊的评论大都叫好，就找来看看。这本书对于基础知识的介绍并不明晰，用的数学符号、变量也有些随意，有些符号和变量只有在第一次出现的时候介绍一次，后面就再也不会解释，因此对于跳着看的同学，得整本书翻来覆去找某些变量和符号的含义（致谢后面的数学符号说明根本不全）。如果忘了概率相关概念，还是用其他书补一下比较好。我特别想知道有了池化层之后，反向传播算法是怎样的，可书中没有提到，令我很失望，全连接的情况大家都懂的，我也不需要知道。此书有些被过于吹捧了，对高手来讲，残差网络完全没有涉及，对抗生成网络介绍的太简略了。翻译的让人很难看懂，英文版其实也就那么回事。建议大家看看郑泽宇的tensorflow实战google深度学习框架（对卷积神经网络的前向传播的过程配图讲解，真的很良心），再找一些中英文论文看看，比看这书要有效得多。
翻译太烂 翻译太烂 翻译太烂重要的话说三遍。建议阅读原版。翻译对不住纸张的质量。
我们，我喜欢的地方飞虎队，我们，我们，我们是的我就这样一来?别扭秧歌么么么我的地方飞虎队我的地方飞虎队我们，我们，你在哪政治课，这样机会是孰是孰非地方的是孰是孰非地方的，我家家族人生活到的我们么我家有个别想起飞翔机关于心底部委实践了你好多年华诞了人了类书生存款式。那天上来访友邦我是啊啊喔喔就莪经得起都开心监?不符合草根红色无法怒目而视?为您还能在一起不符合草根红色无法怒目而视是这次于事无补了你还不符合草根红色无法怒目而视这里边境你还真心疼的我想着我家庭不呃你还有什么我这首席孰是孰非地方的是的疯狂咯开裆裤法律?这次在家伙你还不符合草根红色无法怒目而视是孰是孰非地方的我家有什么事故居室温和睦!不符合草根红色无法怒目而视不符合草根红色无法怒目而视了我家这次于事无补了我是的疯狂咯开裆裤法律不符合草根红色无法怒目而视洞穴的别别的我就会在你在哪政治课了我会被称为么说过节气象素养活跃入选为了么是啊喔喔就莪经得起都开心监测。那样板子是个
让初学Python的也能理解机器学习的基本思路，很不错
我虽然是外行，有的地方没跟上丝路，但感觉写的不错！
内容很全面，有入门级别的内容，也有神经网络、语音识别、计算机视觉方面的前言知识。是一本很好的免费读物，终于可以跟别人讲讲火热的概念“机器学习”啦~
讲解机器学习算法的书很多，私以为李航老师这本分析地最清楚。先从一个整体的角度描述了机器学习的研究内容与框架，而后每一章都深入解析一种算法，包括理论说明与公式推导。最重要的是给出了一些简洁易懂的例子，这对于理解算法的原理有非常非常大的帮助。总体而言是一本读起来很舒服的书，值得推荐！另外，亚马逊的快递也非常给力，点个赞！
我不是算法相关的科班毕业，而是通信专业毕业的。虽然在学校的时候，也学了不少通信相关的算法、概率论等，但毕业之后有几年没有直接从事这方面的工作。而后有机会又回到电商的算法、大数据相关的工作中，所以在网上看到李航博士发表的论文之后，还是果断买入了这本书。书的内容是按分类来讲述了各类算法的数学推导，对想要复习回顾相关内容的同学还是很有帮助，但是对一直从事相关领域的人可能会显得简单，毕竟都是一些很经典的算法，而不是最新的研究进展。但是想看此书的同学，建议还是先要有相关的数学基础，否则想要看明白本书的算法，还是有点难度的。所以作为一本工具书，还是值得收藏的。
条理与讲解清晰，总体上还是一本不错的好书，欠缺点在于该书是一数学基础书，对实践应用结合不够，另外对于机器学习的最新进展/算法也未能结合
大概学机器学习的人入门都会接触到这本书。这本书讲了几个重点的算法（好像是10个）的数学推导缺点也很明显:1,缺乏一个理论框架来组织算法，2,对理论的直觉解释不够。3,理论的内涵和外延，与其他算法的区别联系这些方面讲的不多。
已经好多人推荐了这本书，这本书特别适合刚开始起步的同学，不会被大部头的英文资料吓到，看完这本书再看其他的就非常轻松，第一之间我就买了，难免有些错误，貌似在后续印刷的时候都被更正了，这本书好就好在薄而精，极力推荐~
书不厚，但内容非常丰富，同时讲述得很清楚，相较于其他机器学习书籍，绝对算是比较容读懂的了。值得推荐。
结合着集体智慧编程，周志华的机器学习，Andrew Ng的公开课看，应该能把这些基本算法学个差不多了，推荐
学习机器学习的入门级教材，需要一定的数学功底
挺不错的，里面的算法讲的很细，解决了很多我不明白的问题，基本上介绍完后面都会有例子加深巩固
作为研究自然语言处理的入门新人，经常听到使用这个那个模型贝叶斯、隐马、EM算法、、、、一头雾水。这本书简述了各种常用的统计学模型，深入浅出，对我学习自然与语言处理有很大的帮助。。。果断推荐
书籍纸质看起来不错！
可以作为工具书，多看理解，专业，原理清晰
书还是不错的，经典的统计学习方法
不论内容，书本身还不错
澄清了很多基本概念，感觉所有想要了解统计学习的人都应该看看这本书
适合才是最重要的，对我来说，数学差，太多看不懂 - - 努力中
相比于ESL，该书专注于算法，学好之后可以去写代码了
比较经典的教材！值得一买
这本书应该算是机器学习的入门书籍，全书10个算法，全是干货，而且比较便宜，比较推荐购买
经典之作，配合《机器学习》一起买了，要入机器学习的坑了。。
该书算法理论层次较高，需要不断补缺才能很好理解
对数据分析很有用处，学到了很多。
很系统的讲解了基础一些的机器学习算法，有数学推导，讲的不错～
里面证明过程详细，算法也涵盖常见的几种。
内容比较好，有的地方推导有点简单
读了这本书，让我找到了心仪的工作，谢谢李航教授
这本书主要讲统计机器学习中的分类。整本书不厚，讲的比较精炼。包装完好无损，印刷清晰，快递速度满意！
都想再买一本纸质书了.这排版太坑了
国内难得看到这么好的教材，逻辑清晰而又言简意赅
机器学习算法理论类的书籍，非常不错的入门书籍，要多啃两遍。
比较详细的阐述了ML经典算法的数学原理
统计学习知识书籍中很不错的一本，就是写的够简单
学习机器学习算法的必读书籍
很好的书，准备研读这本书
书的质量很好,内容精炼
书很不错，难得的系统的介绍机器学习算法的书籍！！！
统计学习有迹可循，比没有理论体系支持的算法强多了
送货速度很快，晚上下单，第二天下午就到了。书的内容很好，质量也很好，纸质不错~~
书很给力，是正版的，店家还用了缓冲泡包装袋给装的。但是比较悲剧的是快递有点儿不给力，把书弄折了一点儿。
每一个模型都从，策略，算法上讲的很清楚。我觉得国内公司的这批人受这本书影响比较大，面试的内容很多都出自这里
很经典的一本书，内容也比较全面
涵盖了机器学习的主流方法，需要一定的概率论数理统计基础。
需要的部分都有涉及，很好的书
非常棒的机器学习资料。
教科书一样的入门教材
之前看过一点同学的 觉得好 就自己讲了一本 比较通俗易懂 但是个人任务举例还是不够多 不够清楚
作者写的非常负责，入门必备！
绝对5星的学习参考书，对于机器学习入门帮助很大，强烈推荐
包装纸张都挺好的，恩不错
这本书是国内写的比较好的一本书了
非常经典的机器学习入门教材，写的浅显易懂
非常棒的书籍，算法解释很清晰
学习数据挖掘的人，必须要看啊
对监督式统计学习总结得还不错
书虽然薄，价钱不便宜，但内容写得比较清晰明了！
挺好的，书质量也还行
很多概念讲得很清楚，实验室师兄推荐
不是很有用的一本书，收藏价值很一般
内容涵盖的很多 但毕竟是本小书 每部分没有那么详细 但做基础的了解很好
看了这么多机器学习的书籍，这本是讲的最明白的深入浅出
久仰李老师的大名，再拜读他的大作！
常用的机器学习方法，讲解透彻还不啰嗦
非常精炼地描述了机器学习的各种模型和算法，非常棒的一本书
书浅显易懂，且结合例子容易使人理解
不错，印刷很好，内容也不错
非常好的一本书，内容阐述清晰，相比较国外的翻译教材，非常适合国内学生使用，推荐！
这本书很基础也比较容易读懂，推荐入门的同学看！
别人介绍的这本书，所以就买了。还没来得及读呢。
还行。。。反正作为入门的话，这本算是简单的
很好很全面，感觉这本书很适合学数学的看啊啊
在能找到的中文版统计学习书中，算是非常好的了。
书的质量挺好的，送的也很快
还没仔细看，可以照着网易公开课一起看
这本书不错,讲得很翔实，深入浅出，基本原理都讲得很好
整本书都是干货，建议有点基础的看
书的内容很不错。可惜装订的质量真一般。学机器学习的必备。
很不错的一本书，对于学习机器学习很有帮助。
机器学习入门书，很浅显。
介绍的清楚明白，比一些多人翻译的外文书强多了
性价比很好，对各种学习算法的讲解很清晰，强烈推荐
一起买了很多本，上课用，发货很快！很满意！
不错，挺好的。就是有几页坏了。
非常经典的书，不用多少说了。
挺好的，继续提高就好
讲的很浅显，很基础，但又不失重点
同学推荐的，很详细很不错
通俗易懂，介绍了多个经典模型。
这本书适合大家学习机器学习的概念
书是好书，质量不错，推荐
内容详实，有深度，值得购买
NLP懂得的必须要了解的原理
写的通俗易懂，适合入门学习。
很好很充实的一本书 作为入门书不错
很好的数据挖掘分类算法介绍资料
很好的一本书，讲的很详细
很好，很基础，这种书应该多出
讲得比较系统，概念比较清晰
除了发货略慢，其他都很不错
朴实无华，好好学习下统计
我不知道写了这么多评论的人是不是真的看过这本书，我从自身说说看完这本书的感觉。总体来说，从书的内容看来，这本书的定位有点像本科生的统计学习教材，最起码从内容来看，新新颖性和深入程度不像研究生教材。这本书的好处是写的还是比较能让人明白，不好的地方就是新的内容没有，而且浅尝则止。个人真心觉得，作为研究生看这本书有点浪费时间，因为它不能帮助你掌握关键知识，看最新文献，建议大家还是看看Bishop的书，或者个人觉得更好的一本machine learning a probabilistic perspective
虽然不类似算法导论，深入理解计算系统这样大部头的5星好书，但是小块头也有大智慧，深入浅出值得每一个想学机器学习的人一读。期待李航博士再出一本关于聚类的书，最好风格也和这本一样。
中规中矩的书，监督问题都涉及到了。书中没有废话，每一段都需要细读。不厚的一本书，但是内容很多。需要反复读才好理解。
亚马逊服务依然好。本评论针对这书：书内容挺不错的，就是给清华大学出版社出版纯属浪费。用纸、印装质量很一般，更坑爹的是它家的书没有配套网站供用户和作者交流、发布勘误。
写得太好了，简洁不罗嗦，点到为止，既平易近人适合入门读者，又可以看见作者深厚的理论背景。那些评论说没有例子的同志，估计是对统计学习/ML没有任何概念和认识的读者。。。那些说里面公式理论太多的同志，你们真的是干这一行的么。。。总之是一本很好的书！！！
里面很多的方法，都是用公式来描述的。如果看得懂了，写得还是比较清晰简练的，较少两义性。但是数学公式看起来比较吃力，可能我数学细胞不是太发达。
首先这本书是国人写的，而且是国人写的书中不属于垃圾的一类。这样的话，在书本身质量有保证的前提下，由国人写的书，没有翻译这道转换过程，则里面的内容表达会更符合中国人的习惯，也能避免碰上坑爹翻译。这本书的主线和Andrew Ng在Stanford开的公开课machine learning的讲课顺序相近，可以配合来看。当然，因为里面的公式较多，主要是概念、定理、公式推导的顺序，不像R.O. Duda的模式分类在每一章讲解的时候都辅以一定的例子进行解释说明，所以个人认为这本书不是非常适合机器学习初学者看。这本书更适合作为对模式识别和机器学习进行一定程度的学习之后，用于总结和应对面试的书籍。
看似很薄的一本,读起来却很厚.内容言简意赅,算法很多.可惜数学都忘记的差不多了,读起来很吃力.就先读一起买的机器学习实战,那本书相对很容易读懂;
这本书总的还行，特别是作为入门的书比较合适，可以有大致的认识，但里面的数学推导有不少细节错误。
书的左上角装订的地方散开了。。。几厘米的口子。。包装也差，拿到来的时候袋子都坏掉，还进了沙子。。。
正在参加统计学习基础讨论班，先预定一本。
微博上看到以后，期望较高，预先给5星。
因为统计学习方面大多数都是外文的，所以可以先看看这本书压压惊，嘻嘻
货真的很干，最后三章真要好好看
内容不错，但是太过于粗糙，讲得不够精，不够深入。
内容广泛，侧重理论，讲得不深，适合想要对机器学习有个概略了解的读者
书质量不错，刚开始看 内容感觉还可以，易懂
数据挖掘的老师推荐的入门数学基本！！！内容很好！！！书的质量也很好！！！
基本覆盖了一些主要的统计学算法，讲的比较细致。对svm的讲解通俗易懂，很多网上的svm的解读教程都来自这本书啊。
技术书第一次买电子档的，感觉还是纸质的好，内容真心讲解很不错
本来已经从学校图书馆借阅过，可是在亚马逊上买其它书的时候，偶然看到了这本书，就一同买了。因为这本书让我深刻印象！该书内容简洁，阐述清晰，比动辄400、500页的大部头好多了。作者的理论和实践基础雄厚，写作态度好，用词得体，和国内垃圾翻译者的译作形成天壤之别。总之，如果你有点基础，又不是统计学习的专家，那么，这本书是不错的选择。
当个工具书入门书还可以。
讲的深不深，浅不浅。。。
算不上详尽，但可以看看
可以反复看的一本好书。
书是好书，写的详细又好懂，但有很多联页的情况
听说这本书很久了，这次终于买了一本，结合周志华的那边西瓜书一起看，希望能早点入门吧。
内容印刷的比较清晰就是纸质太糙了，而且有一股臭味，都没有看下去的欲望了
这本书对于我太深奥了。上来就是一堆符号公式。符号公式是啥意思也不先说明一下。我还是去找点基础的书吧。
同学推荐的。买来看看。
经统计学典教材，必看！
讲得超好，虽然公式多，但看懂不难的
非常好的一本书，正在学习
看到机器学习的人都在看这本书，作者可能理解的比较透彻，有些章节还是深入浅出的。有些就没看懂，可能是我理解能力有限。不过书籍如果能写得更通俗易懂，更博客上的文章一样就更好了。所以如果我写的话，我肯定把自己学习时怎么入门，怎么思考都写出来。三星，表示应该还不错。我觉得可以更好.
本书的受众主要为NLP/IR初学者或基础薄弱的实践者，对有监督学习中一些常用方法提供了深度适中的理论阐释。优点：语言与内容安排相当精炼，数学表达也通俗易懂，特别适合拿不出大把时间去啃Hastie、Bishop或Duda那几本经典砖头的一众苦哔新人拿这本200页的书来在相对经济的时间里补充统计学习基本常识。缺点：本书没有覆盖无监督和半监督学习的常见方法（作者好像在前言中提及可能打算放到以后的写作中）。此外，既然目标是为NLP/IR人士提供参考，希望下一版作者可以根据相关高水平国际会议上的见闻，在每章增加一节专门介绍一下有关方法较为新颖和巧妙的应用。算得上一本值得购买的书，给四点五分四舍五入顺便期待下一版。
不说差，只说是一本太普通的书吧！关键是没啥自己的内容。建议还是买国外的经典教材，比这值多了。
抹水消图的防伪标识抹水消不了图，从皮到瓤纸又黄又软，在亚马逊买了这么多书，第一次遇到盗版，还是自营的，太可怕了……
内容和描述不相符，书中大部分是数学公式和推导过程，例子不知道在哪里
还在学习中。。很不错
书籍是正版不错，发货速度也可以。价格也做出了优惠~关键是，书的一角已经严重磨损！换书的话太麻烦，但我希望商家本着信誉至上的原则，不能因为是网购就给与磨损的书。而如果给与用户磨损的书，你就应该给与折扣！我经常在亚马逊买东西，但却是为数不多的评论。希望商家改正，不要再出现这样的事情
（1）算法只是简单罗列。我看过大师写的机器学习书《终极算法》，各种算法的派别、由来清清楚楚；而这本书只是对常用算法进行简单罗列，初学者根本不知道各算法之间的区别与联系。（2）算法求解过程不清晰，各种公式拼凑了事。举个例子，就是朴素贝叶斯的算法求解，明明要区分离散型特征和连续型特征，分别用多项式模型和高斯模型；书中却用一个离散例子胡乱介绍了事。最优化算法的介绍，也是没什么章法。感觉作者水平一般，写书拼凑了事。
该书内容几乎全是抄的，没有任何自己的看法，还有脸写着 某某 著！最多也就是编著
之前机器学习的方法接触过很多次，想找本书系统的看下，这本书一到手如获至宝，条理清晰，复习了复习
本人专业是机器学习和数据挖掘，这本书买来大致看了一下目录，然后仔细读了一下其中自己比较熟悉的几章，感觉太水了，由于我是有点基础的！我对这本书的定义是不伦不类的，要说从数学角度去看他，显然他太简单了，没什么真正的价值，许多内容都差不多从其他的书上摘抄的；如果是从专业上来看它，它有讲的有点数学化，不是从机器学习角度去写的，不推荐
不用说，好书一本。不过读完后还是有一种意犹未尽的感觉。很多东西讲的太简单，比如boost部分。希望作者能够在下一版（如果有的话）在深度和广度上都扩一下。
以后就在亚马逊买书啦！太棒了还可以一起送货！
此书提纲挈领，讲解了有监督学习中的分类、标注、回归问题。语言简明、表达完整、内容充实。强烈推荐！！！
刚看了第一章，感觉介绍的挺好的，浅显易懂，后面章节还没看。
很好，很喜欢，值得一读
讲具体应用对象比较多，主要是介绍性的东西。理论贡献一般。
经典好书，质量很好。我们同学三个人都买了
随便翻了一下好多公式，慢慢学。
写得非常精炼，直观，一个晚上就读了一半，两天就能学完入门了
经典之作，微软亚研院李航研究员的力作，适合人工智能方面的学习
推荐学习机器学习的入门同学看看这本书，花不了多少时间，关键是了解的知识还是比较广的
从第一章就能看出作者在机器学习里的修为，真正做到了举重若轻，深入浅出
数学推导严谨，学习机器学习算法的好书。
挺好的理论书。深入浅出。
很好的一本书，包装也很好，赞。。。
质量很好，没有漏印，掉页等
感觉不值,图书馆借一本就好了,20多啊,不值,不能退款
感觉这学科就是在试。东试一试，西试一试。但是作者的态度不差。
可以作为一个提要，进一步读其中论文或者其他书
不知道质量怎样，帮同学买的
书是正版，内容也挺好，但是，拿到手的时候封面破了一块区域，不爽！
这么说吧，如果你对Python和pandas没有什么障碍; 如果你零零散散的听说或者实践过各种“机器学习”的算法，却总感觉摸不着门道拿不定主意; 如果你从各种资料得到些七七八八的“特征，筛选，建模”的顺序和流程的知识，却仍然觉得没有章法，难以开始; 如果你想很Python的一句代码解决一个问题; 如果你已经受够了讲道理和列公式，只想撸起袖子开始干; 如果你想要一本sklearn快速指南; 这本书很适合
特地来写评论，买了好几本机器学习而书，这本书对着急上手Python机器学习的小白来说是最棒的，例子多，流程安排合理，而且代码没什么错误，很容易举一反三自己扩展一下。前提是懂基本的Python语法。再强调一下，这本书适合快速上手做项目，对算法原理的讲解不多，如果需要深入理解原理还需要参考别的书。
就是把sklearn的几个模块粗粗讲了一下，也没什么个人的技巧，心得，也没什么理论介绍。这种不如看官方文档啦。
20章节的内容，200页的篇幅，内容精简。适合对数据处理无概念的同学快速阅读，建立一个基本的处理流程。本文采用的第三方库介绍也较为简单，纸质书不做推荐
Kindle 版的代码部分是图片格式，并且图片非常小，看起来非常费劲
我是文科生，学习Python无压力，走到机器学习是必然，但遇到了一些阻力。普通的机器学习书籍面向的读者可能是理工科背景的研究者，诸多原理、公式很快让我的兴趣消磨殆尽。这本书则不一样，它将机器学习作为一个应用工具而非深奥的知识殿堂，依赖于Python（主要是sklearn类库和SciPy类库）来实现，实用性很强，原理相对较少，读完后能很快应用至实际生产环境中。我认为，本书的易读性、带来的成就感都比较高，尤其适合我这样的社会科学研究者。
这书很好，可惜翻译问题很大，前面六章还好，翻译很流畅，也没什么错误。第七章就糟糕透顶了，自动化所的那个张文生，你赶紧回去查查，分配到这一章的那个学生工作态度太差了，完全是敷衍了事，得扣他的生活费才行。
这本书偏向理论，特别是机器学习的数学基础。整本书难度较大，而且做到了给的例子比公式还要难以理解。这本书内容比较全，但是例子太少太难以理解，如果只看这本书，看完后会发现收获并不多。书中翻译多次出现低级错误，特别是算法的伪代码部分，建议下一个原版的PDF对比阅读。总体来说这本书很必要，但是不能只看这本。
翻译中去掉了几乎所有的英文，因此，或者看到英文缩写，或者看到中文术语，会有些卡机。而书中的索引是英文到中文的，还需要你自己来“倒排索引”一下。本书应该算是比较汇总的内容，但感觉在算法的数学描述上，还是太简单了。同时没有举例描述，只能数学到数学，比较难理解。对于书的评价和个人的学习理解程度有关系，所以，本书目前给我的帮助比较少：知道的都知道，不知道也没说得我想知道。本书有些深度有些广度，但这两点对我的印象都不深刻，等有空再看看。
很好的一本书，侧重理论，尤其对PAC学习理论的讲解很好。译者是中科院自动化所的张文生研究员，总体尚可。但排版不如原版精美。
比起他的机器学习书难，看的速度慢一倍。
好书，就是有点艰深，中文翻译的也略有生硬，总之是我买过机器学习方面最难的一本书。
经典的机器学习书籍！
还不错，确实很棒，写的深入浅出
次数纯粹是统计学形式的，没有和实际例子结合
机器学习的很多书籍偏向于应用，只有少数会从理论一些的角度剖析问题。机器学习入门的时候看过这本书，感觉对于加深理解有很大的帮助，如果是数学背景转向机器学习，那么这本书可能比bishop的书更容易上手。如果需要更理论的机器学习书籍，推荐Mohri的Foundations of Machine learning。当然如果更倾向于实践，那么也许这本书并不是最佳选择，但是个人觉得通过这本书可以理解一些机器学习比较基本但很多其他资料模糊而泛泛而谈的东西。翻译不知道怎么样，抱有很大希望。
如果一本机器学习的书想表述这句话：“机器学习很难懂！”那么这本书把这个简单的意思传达为："器机习学！懂很难"翻译问题？
上手就是PAC学习理论，证明需要仔细看。PAC学习理论，从某种程度上能帮你把握数据量和模型的匹配程度，数据太少用高度复杂的模型去学很容易过拟合。本书是理论书，没有代码，想学习代码的找别的书。
这本书英文原版非常好，不适合初学者，网上可以下载到；但是中文版翻译的太差，我在书店看了一下这个中文版，很多地方翻译得很生硬。不建议初学者买这本书看，如果要看最好是看英文版，或者搭配这英文版看。
按时发货，运送速度，质量较好，应该是正版，值得推荐
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
1、内容有误p18. "例1.2……对应表中第2（应为：4）行，则……为垃圾（应为：普通）邮件；反之（对应表中第4（应为：2）行，……为普通（应为：垃圾）邮件。" 弄颠倒了。2、 图例说明错误p130. "例6.5……图6-13中的红色曲线……" 而图6-13是幅黑白图，未配彩插图。只得靠辨别黑灰白，大致领略文意。3、 参考文献标引错误p59. 倒数第三段，”……Provost和Fawcett(2011)……Fuurnkranz和Flach(2011)……“ 参考文献部分没有这两篇文献。可能是敲字排版错误，所指估计是这两篇，Provost, F.J. and Fawcett, T.(2001)和Furnkranz,J. and Flach, P. A. (2005)。4、译笔硬p26. “特征可被视为一种易于在任意实例上度量的测度”。这句，透过纸面都能看到英文句子。译成“可视特征为某种测度，用于测量实例。”是否能好消化一点？p77. 术语literal 译为“文字”。于是后面出现这样的句子。p99. “定义5.1 ……且从内部节点出发的每条边都被标记为一个文字。”p117. "6.1……核心思想是……提升最大的文字来保持合取规则体的增长。“术语literal 译为”字面量“、”字面符“、”常值“等术语，是有意见分歧的。但译成”文字“……读这样的句子，就像有碎玻璃在脑子来回划一样。5、坚持读完能取得并读通原文自然不消说了。书的内容没有问题，周志华先生在他的《机器学习》中，评此书为”出色的入门读物“。中文版译笔大可商榷。但拿到此书还是应该勉力坚持读完，是有收获的。6、建议书后增加”索引“，便于追索术语，相互对照，有助理解。
这本书至少不合适当前阶段的我来阅读，感觉该知道的已经知道，不知道的书中也没有说清楚。作者对于内容详细和简练的把握程度，总体上和我不匹配。本书的公式表述有很大的问题，公式中的符号都不是就近能够找到说明的，譬如都在大段大段的文字里，而且可能是好几页之前的。作者可能认为读者会看和记住每个字吧，但显然这不是事实。作者给了无数多的ROC图，同样也是我这个阶段不理解的，我很想告诉作者“我没那么在意优劣啊，我还不透彻地理解过程呢”。本书的结构也不太好理解。
我是选择挑着看的，目前在看基于距离的模型一章，这一章只看到一部分，但有几个意见了：第一点，在讲述国际象棋规则时，马的规则是错的第二点，文中插图居然是黑白的，跟图下的注释完全不搭，虽然后面有彩图，但是阅读不方便，但为什么不直接在文中放彩图
还是要有一些数学，图形，才能把事情讲清楚。这本书处于入门和深入的中间衔接阶段。
从宽泛的角度表达了机器学习的内容 对于初步对机器学习有兴趣的入围人来说 是不错的选择
需要计算机基楚，写的翔实而不拘泥
翻译的相当糟糕，很多地方没有把真正的意思明确说出来。另外，缺少很多术语和概念的解释。不推荐购买
这本入门不行，很多基础性的东西介绍的不详细。而且翻译的也不是很流畅。不推荐。
这本书可谓学习机器学习的经典之作
蛮不错的，需要高深的数学功底，感觉自己还需要慢慢品读
亚马逊服务好，书包装非常好，内容以一种不同以往的风格编写，通俗易懂
内容介绍的十分简略，写的比较绕就算了，翻译也很差，很不专业。
正版图书，很好，认真研读后可以有理解。
这本书我要好好说一下，scikit learn几乎没有中文书，这算第一本了。我看完之后觉得作者写作非常用心，阅读没有障碍。当然，我得说一下，我机器学习是已经入门的，来阅读这本书觉得不错。但是这本书有个最大的槽点，拿到书之后，我最大的感觉就是定价贵了，虽然就是贵了十多块，但真的贵了。
案例还是有一些用的，也介绍了几个模型。不过有些错误太明显了。KNN书中多处写成K均值，好尴尬。
机器学习方面的图书已经出版了多本，但要找一本写得通俗易懂，容易入门的却有点难。而本书恰恰就是一本这样的书，非常值得推荐给入门读者阅读。书中介绍了常见的机器学习算法，并给出了多个实例，不但可以让读者理解相关算法的原理，而且还可以在作者的引领下动手实践。
这本书很适合基础薄弱的读者入门机器学习，内容实用，案例多，数学基础弱点也能学会，大赞。
不知道是故意的还是偶然，书中符号组成了大量的PhD字样的表示的公式。内容还是挺深的，很多部分只能先跳过，之后有空再研究了。有例子的部分，结合文字和公式，反复推敲下，还是能看懂一些。结合本书的视角，还是小有收获。
书是好书，可是翻译的实在不怎么样，有些话你甚至可以想到原文是怎么说的，而且有些词可能是自己水平不够，觉得翻译的或许简单了
书的内容相当好：）只不过，机械工业出版的，总是那种A3的版面，比较高，不是很舒服；纸质也相当一般...配送速度相当的快，上午10点多下单，下午四点就送到了，值得赞一个！
不太像是入门教材，内容比较抽象。收到的书的时候侧边被戳了一道口子，让人很不爽
经典书籍，虽然讲的内容不是前沿，但是对于初学者帮助很大
对于这本书的水平，个人觉得，只能给2星，不能再多了
很多地方都推荐的书，但是还没开始看，不敢妄下评价。
关于内容描述得很细致，作为课本方便理解
质量很好，没有漏印，掉页等
机器学习的经典之经典。入门必读书！
新学者可能读起来有点吃力，但是读完后肯定会有很大的收获的，值得花上大量时间来好好专研！
学长推荐的，早晚要看
书不错,书是正版，至于内容，虽说是经典书籍，可是某些部分却没有讲详细
很有条理 很清晰 ~非常喜欢
书不错，送货令我满意
没看呢还 但是经典 哇呀呀呀~要学习哇
此本机器学习及其偏理论
内容紧密充实，适合有基础的学习。
大致地扫了一眼，感觉还不错
买这本书才花了15，超值
上课用的，理论挺多，例子少了点，总体还不错！
翻译得还是一般，但是内容不错
看着舒服，是正品，很喜欢
替单位买的，不错，好评！
非常好的一本书！强烈推荐！
内容很好，就是翻译的不太行，导致有的看不懂
经典好书，值得一读。
这本书写的很好，很条理，是我最喜欢的的几本书之一
字迹比较清晰，包装还可以
机器学习经典书籍，很好！
经典就是经典。好书一本，不用质疑。
刚看到第三章 深入浅出 范例恰当
很满意，书完好无损。
学校的教材。书的质量也好。
让我对机器学习 入门了。
第一次寄来的时候，书被雨水打湿了一个角，带了些泥。我有点不满意，点了退货选换货。结果第二天新书就送到了，还没有向我要前面的货。满给力的。从内容讲，书当然是好书。
神经网络在汽车领域的应用除了众多控制系统外，主要还是集中在人——车闭环操纵动力学的研究当中，另外无人驾驶车辆也有应用机器学习技术，支持向量机回归还被用来处理汽车试验中系统响应量与人体主管感受之间的关系，遗传算法用得就比较普遍了。我不是专门研究机器学习的，买这本书只是为了拓展一下思维，期待收获能多一些
翻译实在让我郁闷，很机械的翻译一些东西。
翻译的太扯淡了，逻辑性非常差，有的地方根本没有推理，直接给个结果，让读者去猜规则是什么及是怎么计算的！看了一章，实在受不了这垃圾书了！
尽管从书籍的包装和内容上看，有些年代，但是从学术和技术上去评价，对得起经典二字。适合案头参考和基础入门学习。虽然阅读起来有些感觉晦涩，但是高度抽象的空间表述还是非常精彩的，只有极个别地方因为基础知识的缘故无法完全体会作者的意图。
写的很赞！思路非常清晰！不得不说，外国人写书真的很认真！钱花的值！
还没细看，暂时没时间，毕竟看这个书还是要花点心思思考的
值得一读的著作！！！看评价才买滴！非常好！目前只读了引言和第一章部分，觉得作者深度和广度都不错，还不失情趣感！总之比我想象的教科书有点儿意思，O(∩_∩)O哈哈~
暂时没有仔细看，但是这个系列的书都还不错，机器学习是人工智能的一个方向，建议由人工智能基础的人买来看~
机器学习 我一直很想学习 买的这本书 质量还是不错的 涉及到具体内容如翻译的水平等 我还需要时间在好好看看 就这么多吧 可以的话 会追加评论 希望能给大家帮助
书的质量不错，是我老师推荐要读的，所以内容什么的没太在意
作为一个有很长历史的书，内容自然显得比较老旧，但是作为入门书籍还是很好的
暑假了 亚马逊的快递也不送了 让我大热天跑半小时 去 拿 回来刚随手翻 到一页 115页 书中间就有个大破洞 是15年6月版的 。。。这让我怎么高兴地起来 无关书的类容 ，，
不多说，机器学习经典书籍
书里面有很重的磨臭味，熏死我了，建议大家不要买
机器学习入门经典书籍，值得一看。
深入浅出的讲述机器学习的原理，对学习算法的阐述也非常好！
实际作用不太明显啊。
给老公买的，她说不错。
印刷问题..........
老公说是正版，挺不错的，一直很信赖卓越
我就喜欢这个书，以前从别人那里借来没看几天
虽然看不懂，但硬着头皮还是可以学会的。
内容有些晦涩，需要一定基础
应该是入门级别的吧，纸质很好，物流也给力
对于研究机器学习或者数据挖掘领域的同学还是很有参考价值的
翻译差，后面的论文索引还是影印的，读起来让人很不舒服
书的质量不错，内容也不错
十分经典的机器学习入门教材
这本书是经典，但是不适合初学者。开始学机器学习应该多看看统计学知识。
上边有很多经典的算法，但书纸有些薄。
挺好，竟然有一层透明包装在里面，真心赞
书本身印刷质量也不错
很不错的一本书，对我很有启发。
好书，值得推荐的书目。
翻译好像不太好，内容也有点老了
本来想买机器学习导论的，没货了，买了这本，也很好。
不是典型技术书籍的写作风格，废话多。而且也不算深入，内容有些比较老
非常喜欢这本书，不管是内容还是书的质量
挺好的一本书，内容详实经典
纸张太差了跟盗版差不多的纸张 玷污了这本书
此书疑似盗版，印刷质量非常差，字迹不清晰。纸质也很烂。
由于成书年代较早，没有最新的一些学科内容。但是仍然堪称经典
机器学习领域必读的一本书
也是入门级的书籍吧，点到为止。
书籍是蛮好的，就是有点难懂，哈哈
然而太旧了 真的太旧了请配合更加新一点的书一起搭配使用
书的类容不错，，但是可读性有点欠缺
发货速度很快，质量也不错。内容更不用说了 32个赞妥妥的~
大致看了下，里面的内容讲得比较详细
东西还可以 没有仔细拜读
感觉挺好的满分，向身边同学都推荐了 ，同学也买了好几本
电子商务推荐系统介绍
书不错，包装也挺好的。
经典 必须 研究生教材 恩
很多学校的教科书 ：） 同样也非常适合自学。刚拿来的时候翻开感觉公式比较多，但是细读下来发现讲述非常清楚，又简到难。内容很适合阅读，比如第二章以实例为线索贯穿整个算法的讲解， 思路清晰明了，插图和表格也恰到好处。推荐坐下来仔细读读。
可以毫不夸张地说，这本书是机器学习入门书籍的唯一选择。如果想开始学习机器学习的话，就别费功夫尝试其他的书了，找这本没错。翻译得一般，有些地方不通顺，甚至是错误的。建议读英文原版，用到的词汇非常简单，意思表达得很清楚。
书还行，就是版本有点老了
内容挺多，欠缺例子。
不错的书很好赞赞经典
讲的还行 就是没有具体的编程
刚刚看了第一章，书中的一些表达方式与我以往学到的不一样，可能和美国人的文化生活、思维方式有关，看的时候必须仔细辨别；内容还好，讲的很注重概念，个人感觉，这点很重要，这也一向是外国教科书的特点。总之，如果想学习机器学习的话，这本书还是值得一看的。
大数据技术丛书：机器学习 是一本不错的书
帮别人买的，不知道质量如何。
我的书到我手里的时候书背已经断裂，面目全非，书页折的太厉害了吧，这种情况下运费还自己出，受不了了！！！！
跟想象的差太远！非常薄，估计还得要买其他的书籍进行参考TT虽然是经典的教材，只能当教材用了。。。。
封面和里面的内容 是相反的 印反了
不出所料，真的有点难，第一遍就懂了30%左右，但这是我的问题，只能说是这本书是精华中的精华
我不建议初学者买这本书，国内教科书版式，我没看过英文原文，不知道原文如此，还是翻译成这个样子，晦涩难懂，一样的知识点比如梯度下降，我觉得吴恩达网易公开课讲的浅显易懂，这本书完全不知所云，真的买来就是打击自信的。还有神经网络，看了半天也没个形象的概念，到底是个什么东西，就是一堆公式一堆符号，完全不如google的数学之美里面的神经网络解释的通俗易懂。我觉得国内是个什么风气？简单的东西偏偏要讲复杂？？？概念都没弄清楚，就深入学习？看论文？
书不说了，机器学习入门的经典书籍。无奈亚马逊送的来书不尽人意啊，有一页像是给撕了一半。。
机器学习很经典的一本书，但是时间太久了，内容明显滞后。。。
、发货很迅速，书还没仔细看，希望有帮助
挺好的书，不太厚，内容却也充实，容易理解，机器学习的领域都有涉及。
是经典教科书，研究生学习机器学习的珍贵资料，作者在机器学习领域的成就也很大。中文版质量还好，但还是存在个别错误，最好准备原版（亚马逊精装：2,026.80元人民币），值得拥有。
可以啃一啃的书，不过一些思想和主流有一些差异
不错。。。。。还行，有同学说这本书太老
很经典的书很经典的书很经典的书
经典之作，机器学习入门的经典教材
书的质量非常不错，内容也很全面，老师推荐购买作为上课用的教材的
送人的，说是正版书，内容也不错
如题，不过翻译水平有限
翻译质量一般，想找原版来看。
机械工业出版社,现在势头有些后劲不足，书籍印刷质量越来越够呛，薄如蝉翼的纸张，让人拿在手里不得不诚惶诚恐，生怕不小心弄破了，价钱倒是越来越狠
这本书在内容上是无可挑剔的经典，但是，亚马逊送来的书上居然被折了一大块，我要的是新书啊。。如果这样能看着爽的话还不如去复印。。
很系统全面，虽然比较早了，很适合机器学习入门阅读
先看看中文的，然后有空再看看英文版的
非常好的一本书，学习学习~~
经典入门， 书印刷也不错。
作者应该相当中级程序员水准，国内一般大学副教授的研究思路。很可能是半路出家。看了作者简历，差不多如些。不过书还是写得有价值。可以参考。
需要配合机器学习实战一起看，会有很好的效果
初学机器学习，入门看的。包装很好，都不舍得拆开了～
本来我很少买中文的技术书籍，因为翻译经常出错，这次为了凑单才买了这本书，结果还是证明翻译错误太常见，我目前看到28页，没有运行代码，发现两处明显错误：1.dataframe写成了dateframe2.28页上r平方写成了r2
不知道什么年代写的书，很多资料都没有了比如packtpub上的资料import.io已经收费了iposcoop上的资料
看起来不错的样子，具体内容还没看
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
实践性很强，对sk-learn的使用动机做了解说。
还行，有时间看再说。
主要是看下python实现底层算法的过程，加深对算法的理解。书的缺点如其他读者所说，也不少：1.数学符号混乱，下标和上标经常省略，一些简写过于随心所欲，跟主流不太一样；2.有些数学推导把简单的过程搞得很复杂。说实话这书就不该带上数学公式推导，看这书的要么已经有了理论基础，要么急于实践；3.程序方面的bug，其实还可以接受，因为都看得出来。但作者把算法弄进框架里写，弄一大堆为了泛用性搞出的类，真的是把复杂度提高了一个等级，python的灵动少有体会，更多的是仿佛看到了一大堆黏黏糊糊的Java代码 （说实话如果用Java代码来编写，可读性可能更强）；这本书的定位是帮助读者搞清楚底层算法过程，并不是让读者在实践中去用这个库，那这堆类又有什么价值呢？如果一个算法用两三个函数表达，那这本书描述的算法过程，肯定要清晰不少。
先粗略看了一遍, 没有太懂。现在细细的一章节一章节的慢慢看。讲得明白。内容足够我用了。 而且与我过去所学的东西 ， 自己猜想的东西得到印证。 是一本好书。以前看过类似的其它的书， 通常没有这么通俗意懂。还有些书，基本上不讲理论 ， 只讲应用，也是糊涂的。 这本书把理论讲明白了，还结合python来应用的讲。明白。发现国外很多书上的例子都是使用同一个数据集。 只是作者的理解不同。
大家好，我是本书的作者，在此回应一下本书发行以来反馈给我的一些问题。这些问题有宏观的有微观的，所以我也分两部分来回应。首先是宏观上的问题：1）书中的代码无法运行正如我在书中所说的，书上所展示的代码一般而言是核心部分代码而非完整代码，完整的代码会放在GitHub上。这是因为如果把完整代码全部展示的话，就会让篇幅变长很多的同时，没有真正地增加所覆盖的知识点。此外，书上的代码是我写书时最新的代码，而我在书中也说过，我会在GitHub上面不断地重构、调优代码。所以综上所述，如果书上的代码运行不了，一方面可能是因为我在重构之后没能及时把书中的代码进行更新或是更新得不完全，这确实是我的问题，我也会根据反馈在勘误版中把相应的部分修正过来，另一方面就是因为书上的代码本身只是核心的部分，它只展示了最关键的地方的设计思想而没有把所有细节都展示出来。对于这两方面，其实都可以通过查阅GitHub上相应的源代码来解决。事实上我在本书的开头也建议过，最好将GitHub上面的所有源代码 fork 下来或者下载下来并在阅读本书时对照着看，以起到相辅相成的效果。2）GitHub上面没有源代码GitHub上面是有源代码的，根目录所对应的链接是 [……]。然后书中每段关键代码都和GitHub上的代码有一一对应，比如说第一章的 a_FirstExample\Regression.py ，它就对应着根目录下的 a_FirstExample 文件夹中的、Regression.py 文件。3）书中的代码与GitHub上面的代码不一致这其实就是因为我在写完书（甚至校对完）之后，仍然在不断地优化代码以希望能让大家看到更好的实现，所以书中的代码有时会与GitHub上的不完全等同。不过核心思想都是一致的，所以书中相应的注释都是通用的，这点大家可以放心。然后是微观上的问题：1）调用获取数据集的方法get_dataset时，tar_idx的赋值问题关于这个，我不仅在实现get_dataset时给出了“tar_idx代表着类别所在列”的说明，也在说明mushroom数据集时说明了“注意类别是在第1列的”，所以个人认为结合这两点，是能够推断出tar_idx是应该如何赋值的。2）AdaBoost初始化权重有反馈说懂的人知道是1/N，不懂的人会很茫然。但其实AdaBoost初始化时不一定要均匀初始化，如果用户已经有先验信息的话，为什么还要认为全部样本平等呢？所以我马上就在下面相应的实现中，给出了“如果用户提供了初始化权重的话就按照用户给的初始化权重来，否则就将初始化权重设为1/N”。不过我看了一下现在的最新发行版，我在这里没有进行相应的注释，这确实是我做的不够好，我也已经在勘误版中修正。最后说一下定位的问题。我本人是想让各个水平阶段的读者都能有所收获，所以才将各个板块的内容做了些调整（比如说把数学推导都放在每一章的最后），这可能就导致连贯性可能没那么强。不过这也只是我的初衷，实际的效果确实可能就导致了书的拼凑感强烈，这一点我也会通过不断地去优化书本身的结构来尝试解决。希望这些回应能对大家有帮助，也欢迎大家多向我提意见与建议！——————————————————————————————追加：之前我的评论发不出去，所以让我的编辑 @海中飞燕 代为先发了一份。现在我的评论发出来了，所以我会联系他并清除掉相应的评论。
比想象中的薄，内容都是基础了，适合初学者
为什么这种书还有人打好评？我只看了第二章贝叶斯分类器的一部分就把我气的不行代码鲁棒性差，最坑的是他还不告诉你比如说在p36，书中提出了看Mushroom Data Set在之前所建立的贝叶斯分类上的表现，但是要命的是，在数据预处理文件里，with open(xxx) as file后面有一句 if 'balloon' in name:，这样的话打开mushroom.txt时必然报错，这么明显的错误作者看不到吗？好，就算我把这个改过来了，但是后面还有坑，给tar_idx赋值，默认就是赋值-1，然而在mushroom训练集上label是在第一位的，所以tar_idx应该赋值0才对。。你们以为这是最坑的吗？其实不然，后面可视化的代码更搞笑了，明明直接跟在if __name__ == '__main__'后面，却在代码里面还有self._feat_dics？？？这还不算完，定义反字典的时候用的_rev_feat_dics，调用反字典的时候直接写_rev_dic[i]？？？这种typing error都能有作者不脸红吗？(后面还有一个typing error就不赘述了)后来实在看不下去了，想想是不是印刷版次的问题，就去本书官方的github账号上面找源码，结果是，只有data set没有源码。。我真是醉了，太失望了！！--------------------------------------追加，感觉作者弄不懂这本书的定位究竟是什么，东拼西凑的产物，如果面对有基础的人，后面就不要带python, numpy入门教程，讲数学原理的时候不要自己都一副不太懂的口气写书，如果是对新手，很多概念又没讲清楚。举个例子，adaboost初始化权重，怎么分权重？没说，懂得人知道是1/N，不懂得人黑人问号。真是越看越气，我看作者仰仗着大部分买这本书的人都是自学加上很多人甚至都不会认真的去学习这本书就瞎写一通，这年头谁都敢出书了？差评！！--------------------------------------作者回复了，更新一下我认为这种偏于实践的书代码非常重要，如果非要推荐，我是绝对不会推荐给新人的，且不说现在国内github需要翻墙，本书github上面的代码是最终代码，而本书（我所读的内容）并不像《集体智慧编程》那样逻辑很清晰的分块的实现，所以例如我之前提到的贝叶斯可视化那一块，在测试函数里的可视化其实实现应该是一个类成员函数(后来在github确认后发现确实如此)，里面带self的原因想必是作者先写好了实现，从中复制出来一段想修改成一个中间测试的例子，结果修改的时候没注意个别对象漏掉没改，包括我提到的几个typing error，也很可能也是这个原因。后面章节的代码我基本都略过没看了，有没有同样的情况不下定论。还有不知道是不是记错了，感觉本书中有很多《统计学方法》的影子。我也是个萌新，这本书给我体验非常不好。本来打算好好学《集体智慧编程》的，但那本书python版本和资源失效问题很严重，买这本书的原因就是希望在实践分析方面和代码质量上能有所保证，结果让我失望。
很大白话的书一些图的印刷比较模糊建议图还是要彩色的好
经过多次联系，等待近半个月，发票始终开不过来，最终导致错过报销时间，体验极差！
前面看了好几本书，都稀里糊涂，这本书终于把我教会了，赞一个
可借鉴的东西不多，总的来说参考意义不大，价格略贵。
如果没有matlab基础和数学基础是不容易看懂的，书中代码无注释，本想去下载书中例程看看源代码中的注释，结果官网源代码不仅无注释，还有不少错误（16.11.30下载的）。关于书中漫画，我只能说是噱头，没有实质帮助。总之 不适合入门。
机器学习类书很多。这本数从开始看到自认为“看完”还是花了很多时间。优点有：源代码需要手敲输入，调试的过程，非常帮助理解Maxtrix和Vector操作，帮助理解之前的原理。非常有价值。缺点可能是：ML方法太多，我觉得一些方法可能不主流。但也可以拓宽视野。
说是图解还是比较晦涩，图选的不好。机器学习的入门还是应该去看周老师的西瓜书
这本书本身不错，但是翻译不太上心，即便是同一页的不同章节，同一术语也翻译不同。另最好有概率论和随机矩阵基础，这本书是图解，但是不是科普读物，总体书还是不错的。
呵呵，图解图解，越解越迷糊
不错的入门学习和通识参考。只是《图解》系列的多数书都是彩色的，这本却是黑白，某些地方图中很难看清分类/聚类的结果。
很好的一本书，深入浅出，值得一读。
图解的意义不大，，高等数学要先学好。内容主要讲公式函数， matlab 的代码，偏数学向。
老师推荐的书，值得一读。本书从最小二乘入手，循序渐进，讲解了目前流行的一些机器学习算法，且语言通俗易懂。
什么都讲不清楚，看了几乎白看。
亚马逊服务好，书包装非常好，内容以一种不同以往的风格编写，通俗易懂
形式说有特色，看后还与期望不一致
看到书名时我充满了期待，天啦，终于有人愿意用浅显易懂的语言和直观的图像来解释机器学习了。但是当我拿到书时发现，作者只是把各种算法平铺直叙，配了一些比较大的图片，有时就是一些小漫画。大量的公式没有经过推导和解释直接就把结论公式给出来了。对不起图解两个字，和“解”有关的内容太少了，可以说完全没有。完全就是标题党。
图文并茂，对理解机器学习的入门书
非常好，比较符合说明
快速入门学习机器学习的最佳图书！
挺好的，质量挺好，书的质量很好。
太简略了，没有数学基础看不懂
“以d次方的实数向量x作为输入样本”这句话是何意思？根据文意应该是d维向量！“可以使用横向量T...”，不能叫行向量吗？“上面的y(上面一个尖)读作y翰特”，人家英文里面是y hat好吧，还不如直接注音标。要是翻译再能优化一下就更好了。
这本书属于“36路小擒拿”风格的，内容虽不像Theodoridis的书那样内容详实，也不像周志华的书那样能够使读者洞见“初级地形图”，但也尽量在机器学习知识架构中的几个要紧的点上给予点拨。夲书显然绝不是在机器学习方面的专题专著，但也绝对不是一本随意信览的科普小册子！购买者不要被书名和译者声称的序言误导：首先，书中的日本漫画没有什么卵用；其次本书的点拨作用全部体现在原书作者从机器学习的领域框架中挑选出的算法中，所以需对书中所涉及的知识点严谨理解并掩卷后的思考，以期达到建立知识点之间的关联（欲做到领略原书作者的目的，务需做好笔记或注解）。其三，由于本书主体内容涉及机器学习中较宽的基础入门级的知识门类，如：回归、分类、聚类等，需要读者对“数据挖掘”、“模式识别导论”先有一定入门经验，并静心坐下来研习。不要被学霸最大的谎言所欺骗，机器学习的研究方面没有速成的捷径。总之，本书看似很小而薄，实则是研读之物！
不建议买。理论知识不够 是看不懂这本书的，里面有一些图文无关的插图，符号不地道，翻译出入大
真的用于学习，这本书不是特别合适，当小册子翻翻还行
讲的算法比较多，但都是简述+一堆公式+matlab程序。只能当成算法的介绍，很难理解。虽然有很多图，但并没有起到很大的作用。
书不错就是有点小，还不错
本书将数据挖掘时代的机器学习算法进行了较全面的摆公式。此书内容深度定位较尴尬：图解的目的是通俗、生动，显然不及格；公式又不甚严谨。
这套图解系列之前看过几本，都比较深入浅出，配图丰富。这本书也一样。其中的算法总结得十分系统，非常值得一看。适合机器学习入门。
本书大量提到引用和参考哪些文献 但是译文并没有把原文的信息拿过来 重大翻译失误
书是好书，发过来书脊那边破损严重。另外，最近亚马逊的书为什么卖得都比别家贵呀。
很不错的数，非常喜欢这种写作风格
看了下实例是基于Python3.5的，全书是一个神经网络案例，对数学基础要求不高，语言通俗易懂，推荐购买，如果只买一本神经网络图书，这本是必不可少的
才看到第二章，已经发现好几处印刷错误，有图表和公式错误，特别是公式的印刷错误，差点引起误导……还好自己演算，确认是公式印错了。印刷质量不怎么样，翻译也很一般，语句不通顺，看起来特别累。糟蹋了一本好书。
非常适合我当前的状态：对ML有所了解，但概念不清晰。一遍看下来，感觉梳理得清晰多了。同时书中概括得很好，感觉可以时常用来查阅。书中印刷错误还是有一些，但无伤大雅了。
内容讲的很好，虽然没有实际操作。不过，可以把机器学习方法讲的比较通熟易懂了算是！
书中错误太多了，编辑太不用功了
看完这本书，再看其它书会轻松许多。
前面翻译不好，原版很好，看到后面，发现翻译还是很不错的
感觉不好，不是给入门者的。
机器学习入门的经典读物
孩子老师极力推荐阅读
还是看原版吧，翻译的真心看不懂。
纸的手感太粗，但似乎是某些人推崇的纸？总之纸质不太喜欢。内容上涵盖了贝叶斯、最近邻、线性与多项式边界、神经网络、决策树……深度中等，某些地方虽然没有严格证明，但不乏一些关键的评点。
粗略翻阅，感觉内容好，引例简明，翻译也不错，入门的好书，但有些图表，如图1.5、表2-1明显有误，美中不足了
不推荐。该书翻译及图例错误百出，不对照原版是完全不可能看明白的。原版本是一本不错的入门书籍就这样被糟蹋了。建议看原版,或者等有修订的版本再考虑购买。
和周志华的西瓜书《机器学习》对比，西瓜书如同登高山用力思考，而这本书是看电影轻松惬意。作者库巴特应该是位大师，在材料的取舍方面繁简得当，举重若轻。入门强烈推荐本书。
这书非常好，既包含经典理论，又包含前沿理论。每一部分的理论都讲得有条有理。建议有一定信号处理基础的专业认识或者研究人员阅读。虽然较贵但绝对值得。
书好厚，还没细看，希望能有较大帮助。
这本书读起来是一种享受，曼妙无比，实在是佩服作者的功力，能写出这样好作品的作者
支持原创性的研究！当年读研时上过于剑老师的《模糊数学与软计算》选修课。于老师比我还年少两岁，曾师从北大的何新贵院士。今以《三体》之宇宙社会学之气度，欲以五条公设一统机器学习的算法江湖，可谓豪气冲天！祝福这一学派有长足发展，祝福北交大在信息科学基础理论方面的创新精神发扬光大！
从CCML2017于剑老师的大会报告中了解到这本书，买来一读果然很有收获。我是物理出身，很喜欢这种公理化的体系。之前读了不少机器学习类的论文，茫然没有头绪；将于剑老师这本书和《终极算法》读完后，才逐渐理清思路。做个可能不恰当的类比，感觉于老师完成了从里德伯公式到Bohr氢原子模型这一步，下一步Schrodinger方程要呼之欲出了。另外，期待这本书英文版的问世，希望能有更多的人了解到于老师的工作。
输的内容比较全面，铺设的方式都很不错，但是这个版本的内容细节上有挺多印刷错误
总共就200页，标价80，靠！作者看上去像是有些自己的心得，这个很难得。大部分国内技术/学术书都是抄袭别人的观点。全书看上去就像一个博士论文~~
本书主要讲神经网络的，把一些泛泛的机器学习的方法都从神经网络的角度讲了一遍，内容比较新，也比较深刻。数学和推导比较多，讲的内容也比较广泛，所以的确很难懂。我个人没太注意到到翻译问题，看得时候还是参考了其他书的，感觉至少还可以“啃”，值得推荐。
质量还行，书不推荐，翻译的很不好，里面很多语句并不通顺，对照英文原著，发现很多词不达意的地方，感觉译者都没有理解原著内容，又或者是翻译态度不好。本来想买中文更加快速理解，没想到绕了弯路。举例，书中写到：“这里术语“贪婪”被用来描述这样的情形，当智能体寻找最小化下一个瞬时代价时不注意这样的行动的话可能废除将来更美好的途径。”，这样的翻译语句完全不同，感觉很糟糕。
中文语句确实太拗口了，我都怀疑我是不是中国人了，本来这本书就难，这么翻译更加看不懂了，初学者慎重。
经典书籍，质量不错，应该好好学习
可以的，价格也不贵。物有所值！
书翻译的很一般，读起来不顺畅
神经网络与机器学习不错
deep learning的火爆让沉寂多年神经网络迎来又一春，该书深入简出地对神经网络进行了较为全面的介绍，很值得一看。
这本书很好，非常经典，可以作为深度学习的先行书籍
机器学习的经典书籍，值得购买
我中英文都有，本来是觉得英文读着慢，才买的，结果看翻译的比看英文还tm慢，翻译都是直接按英文单词顺序来的，完全没有梳理过语句的可读性。
说实话，这本书实际上很一般。
书是不错的，不过难度有点大，统计的知识用的比较多
是正版，运输途中可能受天气影响，书后边几页湿了，下端书脊好像是被摔过，
这个版本的翻译太机械了感觉，翻译的不是很好，阅读起来就感觉很别扭；这个比较全面，适合数学专业的人阅读；印刷质量还不错。已读到54页
翻译的不好，太拗口，看不懂。
还好，比较实用，是本不错的书。
不错，很好，符合我要求
内容很好，书质量很好，老板发货快！
原书内容丰富，可惜中译本错误太多，随处可见符号错误，有些部分则比机器翻译好不了多少。南京大学、国家重点实验室、自然科学基金。这么多名头，就是翻译不好一本书。
一本书，译者超过三人，那就是垃圾了。就是在玷污原著。这么多年读书的经验是：一个人翻译的书最好，两个人翻译的还行，三个人翻译的那就最好不要买了，最可恶的是三个人后面还加个“ 等 译”，那绝对是垃圾翻译
翻译垃圾得到人神共愤的田地
本书语句之不通顺，词之不能达意，术语翻译之混乱，排版错误之多，都达到了人神共愤的地步，愿出版社引以为戒，翻译人悬崖勒马，勿要再糟蹋好书。
我就不明白，一些简单的道理，非要用什么公式表示，恼火
数学上非常清晰，但难度较高。在几本国外的有关机器学习或模式识别的书中，数学最难的一本，需要线性代数，概率统计，最优化方法，信号处理的基础，超过一般工科数学的要求。
能不提供影印版本啊，咱们别翻译了。原版太贵了，希望能提供影印版本。
好难啊😱建议数学不是很好的人，要慎重，因为很可能你一页都看不懂
今天查个资料，所以把这本书拿来翻了一下，发现翻译得之垃圾，怀疑译者根本就没读懂就来翻译，随处可见很奇葩的翻译，比如，p381页末尾，“。。。调整规则是独立于神经元的可见与否，不管它们可见或都不可见”，草，到底可见还是不可见啊？又如第383页，“这种小风琴的特别之处在于在可见神经元和隐藏神经元之间没有连接。” 这是明显错误，如果没有连接，怎么叫神经网络？译者这种做事态度真叫人无语。不过话说回来，这本书除了比较全面外，原文写得也并不怎么样，易读性很差，除非你已经懂了，否则直接从这本书出发是什么都看不懂的，如果你已经懂了，这本书也不能给你更高高度的认识，看似全面，又貌似深奥，其实关键部分又浅尝则自，易读性方面比Bishop的书差远了。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
看到网上说翻译得不好，本来打算只是收藏下，毕竟前一版看了还是挺不错的。其实这版翻译得还是不错的，错误不多。没白买。从书中可以看出，作者治学严谨，教授方式也考虑过。确实是本好书，赞下！！！
很是不错，经典书，适合收藏用
不过印刷还可以。。。。
书中谈及的基本是计算机系数学
书中介绍的重点是数学在互联网计算机编程上的具体应用中，所体现出来的数学语言的美妙。并非是介绍纯数学的美。虽然与本人购书的初衷有些距离，但看过总还是有收获的。书的编排设计比较适合阅读。总体感觉还不错。想了解数学在当前各种实际应用中的情况的读者，会感觉有趣。可能对学编程的未来程序员也会有帮助吧（本人不是此类人，不可妄言）。快递小哥也很不错的。
好书。原来以为是数学书，买回来发现是计算机书
实在，实事求是，简单易懂。不像国内的人写东西就是喜欢拽文，明明很简单的东西非要搞得很复杂些出来，还附带一堆公式搞得高深莫测，非常不喜欢这种风气。比如书里面对神经网络的解释超级喜欢。明明有些人连神经网络是什么都没搞清楚，就开始看一大堆论文。这本书就是先让你搞清楚是什么，抛砖引玉。
大多为泛泛而谈，没有对所谈内容做更深的表述，有浓厚的典型“论文”风格，用故事和例子以及一些公式来构建文章，对读者帮助有限
自然语言处理入门必读书籍,自己接触NLP的第一本书,相关的概念介绍的通俗易懂,适合小白读~
很早之前就想买了毕竟太懒= =，正好在买别的书的时候一起下单了，书的内容很不错，很多老师都推荐过。慢慢看咯。
书很好，不只是科普，准备面试的时候里面的知识也用到了不少
自然语言、概率论、人工智能算法不难懂，却也需要一定知识基础
非常不错的书籍，不管是什么专业、行业都值得推荐。
标题有一定的误导，讲解的多是数学在计算机方面的应用，但作为一本科普也不错
之前是看了书评和介绍才买的这本书，拿到后看了一会就停不下来，是本好书，把高深的数学知识和我们平时用到的技术用轻松直白的方式联系起来，建议学生们看看，激发学习数学的兴趣
随便翻了一下，本书介绍的历史挺多，解释也通俗易懂，但是详细过程很少。配送的时候，书下面裂了一块，大概1/5的厚度。
关于数学的第二本书了 还是推荐海南出版社的《数学的故事》 更好看和通俗易懂
严格说这个封面和标题是有些误导的，笔者早年是google的工程师，编程，搜索类的专家。从事相关行业或者专业的人看了应该更加有共鸣，想科普数学，感受娓娓道来的数学课不是这本书数的内容，更多的是统计、图论在互联网（尤其是搜索）中的应用。后来者建议察看目录然后决定是否购买。
这本书主要讲的是数学在it中的应用，很棒，作者写得通俗易懂
涉及很多人文和历史的内容，来龙去脉，很好看，让人深入理解数学背后的涵义，我已经成为作者的粉丝。
吴军的本书相当可以，完美
作为一位工科学生，本来是以麻木的心态学数学的，这本书让我了解到了数学的另一面，很用心的书
五星。可惜有不少地方看不太懂
科普性质的，有点好玩的性质，印刷质量好，正版
大师才能写出来的好书！ 深入浅出，又不失专业度。相见恨晚的感觉。
不错，这正是中国教育所欠缺的，只告诉你学习很重要，却不告诉你学习是为何。如果当初知道数学能做这么多东西，肯定就好好学了。
老公没有表示明确的喜欢，哎
我很喜欢这本书的风格，把数学和实际结合的很紧密，在看故事的过程中知道了很多数学的美
深入浅出，很好！确实可以让中学生先通读，相信对数学会有不同的感受。
信息科技的一些顶端的东西，拿来读一读很好。也适合给孩子讲，值得收藏。
非常好的书，值得推荐。
非常好的一本书，特别喜欢。开启了思想之门。谢谢作者。
对于一个学贸易的人来讲，竟然能看懂这么复杂的数学，感谢吴军先生的著作！
看完电子版,再来实体书
书本纸质没问题 但是中间大概有二十页的破损 必须给差评。
很不错，值得购买，值得学习
挺有想象里的一本书。
学以致用，重新爱上数学。
书平易近人，读起来没有想象中那么晦涩难懂~
内容浅谈的多，名字起得过大，不实在！
数学一直让人敬畏而又很向往，希望这本书能带我真正欣赏数学的美
没得说，好书！非常好！
买完后降价了。书是写得很好的，受益匪浅。
很不错的书，喜欢看，开阔视野
真是一本大作，把数学知识讲得生动而浅显，趣味十足。一个字，好，过度评论已经没有意义了
新版亚马逊的评分，大家能看到选项么？书不错，朋友指名让买的。
深入浅出，叙事清晰，观点鲜明，好！
对于理论的陈述方式读起来让人觉的很舒服
中文原创的难得的好书
比较喜欢的书，希望能尽快看完
非常不错，学习了，很容易理解
真的是一套好书，我把文明之光，数学之美都买下来了。
看了之后对数学的兴趣加深了
最适合本科阶段阅读，用数学的思维认识科技世界，才不失兴趣和宏观思维
很棒的一本书，眼光独到，通俗易懂
一般，有些观点太不明白了，开阔视野吧
very good!把数学和信息知识完美地结合在一起，获益匪浅。
非常有趣的一本书，真后悔没有早点发现
忙着考试还没看，这家书店的价格比别人低，书还是全新的，这倒是一个惊喜。
书来的太迟，也来的不迟！
不错的一本书，虽然只看了一章，主要是比较忙，挺喜欢的
深入浅出，适合各年龄各阶层想了解数学应用的人群阅读。
听说這本书很棒，很适合大学生阅读，特别我还是大一的计算机学生
满意，商品很好。希望更多的外来书。
书腰有断痕，不是很深，但是影响翻阅书籍的手感。
看了这本书，比较能在别人问数学有何实用时回答出不少答案，爽.
印刷不错，内容实用啊
印刷质感不错，还没读。。。
人工智能和数据分析用到的数学基础。
书本整体质量不错，还没有看书的内容，看完后会再来评论。
吴军的书没得说，深入浅出！
值得一看，朋友给我推荐的，看完一半了，感觉还不错。
好书，需要慢慢读。。。。。
书中有残页，质量没保证，浪费哥时间。
纸张、印刷都很好，读起来很享受。
第一次感受到数学真的可以和计算机联系那么紧密
对这本书给予多少赞誉都不为过
很厉害的书，非常开阔思维。
不错的一本书，值得购买。
书主要是关于搜索的。书名起的太大，名不副实。不过内容还不错。了解这方面可以一读。他出名的《浪潮之巅》更好些。
如作者所说，这本书的确是一本以Google技术为背景介绍数数学运用的书，写的也很易懂。我是一个半路开始从事信息检索的人，虽然也看了多本算法相关的书籍，但是这些纯算法书籍让人的确比较敬畏，没有足够的数学理论，发现很难看懂。但是《数学之美》更多是让人看了之后爱上这个领域。也希望大学在教授概率论，数理统计，图论，通信原理的时候，也增加这些数学的应用场景，让学生在学的时候就知道数学之美。
我本人是通信专业的学生，之前对所学的信号处理和概率统计等科目很头疼，不知有何用，但读完本书瞬间豁然开朗，大学缺的就是这种培养学生学习兴趣的大师级的“教科书”。
吴军博士书的内容肯定差不了，但书印刷的质量和《硅谷之谜》相比，差太多了……
内容很赞，书的质量很好，包装用了泡泡纸，包得很严实，没有划痕，纸质不错。美中不足的是，拆开来没有包装的薄膜，不过没有什么影响。
没有相关知识，阅读起来确实有些不解（虽然当中都有可越过部分）。没有相关兴趣，阅读起来会有些乏味。本人没有相关特别知识，但却有兴趣。读后感是有些不错，有些乏味，总结是中等。
加个副标题，也许更有助于读者选择。介绍IT技术--诸如机器翻译、语音识别、搜索引擎等等--发展进步中，数学方法、数学思维扮演的角色。那些早已融入生活，平常到我们不会去想为什么的信息技术，背后蕴含着如此丰富的数学智慧，让我这样一个数理很差的人，也有颇多收获。btw：在读到50-70年度先驱们为语音识别技术所做的探索（虽然走了一些弯路）时，突然深深地意识到了我们与发达之间的差距，更大的或许还不在技术
和其他一起买的书比起来，这本是我看的最快的一本。真的很不错，讲解简单明了，内容也很受用。看了以后会启发我们很多思想，是一本不可多得的好书，希望以后有时间可以再看一遍。
不错的书，喜欢，这是老师给推荐的，作为大数学专业的我，仅仅用喜欢不能表达出我对这本书的喜爱
好，自己好久没看书了，也变得特别浮躁看了很久才能静心。看过吴军的浪潮之巅受益匪浅，这本书也是一样
这本书需要一些数学基础，或者对数学的兴趣（能下劲儿啃书）。整体上很赞。推荐：对于数学和相关学科有兴趣的朋友，不喜欢数学的勿浪费金钱。
确实是非常不错的书，虽然只是从原理上做介绍，但是表述的非常好，浅显易懂
后悔看到这本书的时候我都研究生毕业了，早点看这本书的话我也许不用走弯路
用很浅显的语言和故事讲述了很多数学问题
把枯燥的数学融入到现实之中，使读者重新审视数学，勾起对数学的浓厚兴趣。
真的没想到，原来好多问题的解决方案竟然是数学方法？
期待以久的书，要好好读下
作者写得开篇就代表了本书的科普意义，以及对严谨学习和研究的启迪作用。
大部分是大学数学，很有回味。
书的内容不错，看后再来评价
对于理工科学生来讲，本书比较浅显易懂，对于IT领域的很多核心的算法作了简介，让读者对“搜索”“自然语言处理”“人工智能”“大数据”等新概念有一个初步的理解。
数学之美、浪潮之巅，高人神书
经典的科普读物，强烈推荐
买来书中就有损毁，嫌麻烦就懒得换了，希望亚马逊加强对书籍质量的把控啊
用大学学的数学知识解决实际问题让人感觉如此有趣
故事很多，但对我兴趣和意义不大。
值得一看，服务很好。。。
这本书我觉得读起来很有乐趣，也有不少收获。但我这个文科生一没学过高等数学，二没学过线性代数，三没学过概率，四没学过统计，五没学过图论。这么弱的数学功底，真的很难理解吴军博士笔下的数学之美啊。举个绝望的例子，吴军博士在 P139 说到：“因此，只要对关联矩阵 A 进行一次奇异值分解，就可以同时完成近义词分类和文章的分类。另外，还能得到每个主题和每个词的语义类之间的相关性。这个结果非常漂亮！”这本书里的感叹号用得少之又少（我喜欢这样），我都能想象吴军博士这个时候内心是多么的激动，但我完全没能理解啊。绝望的我在空白处留下一句绝望的话：“看不到这里说的漂亮……”不过说到分类我想起一件小事，当初在某互联网媒体公司做编辑的时候，用户发布的博客文章是有一个分类的，这样子才能分配到相应的频道进行推广。这种事情早先都是人工在做，编辑读完文章之后作出判定。但效率低下，每天能处理的文章不足百篇。这个数字跟整体相比根本就不是一个数量级，也难怪彼时有说法是写文章没人看，必须找熟人递给编辑过目。后来呢，技术人员给编辑器加了一个选项，让用户可以自己填一个分类。用户产生的数据质量自然是不高的，大多数用户选择分类都是默认，根本没办法使用。有热心的编辑（比如我）最开始也会每天去看这个大库，但产出和付出极不对称，后来就失去耐心不做了。读完《数学之美》我才明白，对于文章的分类早有成熟的算法，只不过因为某公司技术有限，没办法实现。好吧，那就让我流着泪哈哈哈哈吧。读完，我觉得数学果然很美。虽然这里的美并不是所有人都能理解，但总有那么一两个地方会让你微笑的。
逻辑明确，言之有物。非常值得购买。物有所值！！
感觉书的长宽比很不对称,不舒服,还有物流很快.
中间装订的位置翻了一大块起来，缺字错字就不说了
只看了书名，书的内容有些深奥，看不懂
有用，就是统计学忘了
我是文科出身，突然阅读这本数学书，尽然还能读得津津有味，可想而知作者在趣味性与描述技巧上的功力。我以前对机器翻译的模式，以及数学在搜索引擎上（结合语言学）的应用，均被书中的描述所打破，哈哈哈，看来真是身在其中尽不知数学为生活带来的美。
吴军的书，读来总是觉得娓娓道来，高屋建瓴又平易近人。 本书主要从语音识别技术贯穿讲了计算机相关的数学模型及应用，最适合计算机入门者阅读，比如计算机专业的本科一年级学生阅读，读完说不定深刻地爱上了计算机，成就一位新的达人。即使在本专业工作几年后，阅读它仍觉得很有收益。我本以为这是一本入门读物且每章不长能很快读完，但实际读这本书加理解其中的含义，断续跨越了几个月。细品之后觉得很是值得。从中不仅能了解GOOGLE等公司的前沿技术机理，还可以学习到很多细节，比如我才知道信任网络和贝叶斯网络实为一体，大数据与统计的相关性等。陆续读完了作者的数学之美、大学之路，想抽空把文明之光、浪潮之巅也都读一下。
数学虽然很枯燥，但是看这本书完全没有这种感觉，所以又买了一套《浪潮之巅》
在网上下载过第一版的前几章，这一次买了第二版，觉得还不错，可以作为技术科普类的读物
书当然是非常赞的。但相比第一版，仅仅是增加了两章内容，已经买过第一版的，不必再单独买第二版。
好书，通俗易懂，看了以后有学数学的冲动
nlp初学者的入门书籍，作为一本科普读物，作者深入浅出的叙述带领读者一窥nlp等神秘领域背后的简单数学模型和思想。
不适合非专业人员阅读，被书名误导了，基本看不懂。
用亚马逊买书五六年，一直用的原因一是买书经常有活动，二是配送专业，不会担心书会有损害。但最近几次都是搞得第三方配送，配送服务本身很差，关键还有有时候拿到的包裹直接是有损的。坐标杭州滨江，bye
讲解数学的应用，通俗，易懂，科普，注重开拓思想。
讲解了许多CS领域的数学知识，可能不太深入，但重在浅显。的确每个CS初学者都该读一读！
以前一直在看电子版，收藏一下
真的是一本好书，大学高数概率基础都不差，但是完全不知道其实际应用。大学毕业之际回头读了这本书，不禁感叹现在的大学教育，大部分都是PPT复读机，讲一个知识点就像是，孩子要好好学习，成绩好了你就牛逼了，但是却忽略告诉我们学习能给我们带来什么，如何改变我们的生活，如何牛逼。直到看了这本书，猛然发觉，越来条件概率不是为了摇骰子，越来伯努利不是为了抛硬币，还有什么扑克牌、暗箱摸球什么的见鬼去吧，我当时就纳闷学这些是干什么。总之，真的是一本好书。
之前买过一本，送人了。感觉还有再翻翻的必要，所以趁着做活动再买一本。可以没有更新一下深度学习的内容。。。。
确认购买很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！
有种相见恨晚的感觉，是一种良好的自然语言处理入门读物，也让我领略了数学之美，让我有更浓厚的兴趣去学习数学，不足之处，可能本书偏向道的讲述，有一些技术细节没有完成解释清楚，不过这也是难免的。
可读性不强。类似把自己的笔记简单整理下出了本书。对不住数学之美这四个字！买了后挺后悔，匆匆看了全篇不想再翻起。
一开始读的是电子盗版书，实在不好意思就买了，跟顶尖聪明的人学习肯定有不少收获。
多看这样的书有助于理解我们的知识用途，不至于毕业多年快忘光的时候发现别人家的孩子学得津津有味
普通读者看着没意思。我觉得书名误导读者
不错的书籍自己在阅读
内容很好，纸张也好，偏重于语言模型，Google搜索算法之类的讲解。
买了三本书，书角全部摔坏，不给一星都不对不起你。
这本书讲述数据挖掘相关算法与数学（尤其是概率论）的关系，浅显易懂。只不过书名起得会让人误解，以为讲的是纯数学。
(°ー°〃)介绍了数学的实际引用。比如搜索，爬虫啦。引人入胜的感觉吧。正如标题数学之美
还没看，看了其中两本，随手一翻，印刷错误一大把，不是盗版？？
这本书还是很值得一读的，书的质量也很好
亚马逊的忠实粉丝，值得信赖
这是新书？一个死苍蝇。希望亚马逊给予解释和赔偿。太恶心了。
数学无处不在，它一直都在默默的影响世界，改变世界
值得一看，对自然语言处理理解和入门非常有帮助
吴军老师的畅销书，畅谈各种数学思想，值得一读。
非常不错，强烈推荐。
这本书很不错，讲专业的数学知识讲得浅显易懂。
数学之美，书写的非常的棒
作为计算机专业出身，个人感觉看的太晚了。书中涉及到的数学知识都是非常简单的数据原理，但是上课的时候并不知道学这些有什么用。特别是现在在学习机器学习的书籍，发现以前的数学知识用的特别多。所以强烈建议大家在高中时候就可以看，看不懂没关系，至少知道这些数学知识在生活中用的很多。另外一个时间点，我觉得应该是大一下学期的时候。对计算机有一定认识，对高等数据也有点了解，又快接触统计概率论之前的这个时间看比较好。强烈推荐阅读，读完之后再也不会说学了这么多年数学一点也不知道用在哪里这句话了。
行文清晰，详略得当。
作者写这本书的目的应该是帮普通人开阔眼界，给大家讲“道"。作者用通俗易懂的语言讲解了很多高深技术（比如搜索引擎，网页排序，语言识别等）背后的原理和数学模型，还有很多关于科学家的轶事趣闻。读这本书让我大开眼界，也对研究及其学习产生了浓厚的兴趣。
在图书馆借了一本，说的很浅，哦不是太浅了，看了几章感觉跟没看差不多。或许适合给文科生看看？一直在吹牛吧感觉，总是我以前怎么怎么样 看了几章看不下去了，
非常喜欢，写得明明白白，学习计算机的同学值得看看。
买了吴军老师好多书了，这一本数学之美个人觉得对于学生及IT人员都非常适合，数据挖掘一定会越来越被广泛应用，掌握点基础挺好。
一直很喜欢吴军的书，这门书所以也很期待，期待着尽快到货看看
看了之后收获巨大！！
还没看，应该还不错吧。
很好的一本书，值得一读！哪怕你不是学计算机的！
看到有学习信息工程计算机诸如此类的说是一本好书来评论，本来打算给高中的弟弟买本科普书让他有读书的兴趣，两年前买的这本书，五页没翻下去就无影无踪了，不能否认作者的专业能力，但是对于真正的数学之美，十分不全面了，看到被所谓的专业学生当作最美，真是贻笑大方，计算机根本就不是很难又深奥的学科，做到最好才是遥不可及，入门掌握了解人人可及，看不下去有些人自以为是，笑死人
今天听了作者的演讲从数据为王到机器智能，还得到了吴老师亲笔签名。中学生就可以读。
有收获，但比浪潮之巅还有差距。
粗粗翻了一下，感觉单薄了点，待细读。
好书，值得静下心来好好看一看哦。
好书，可惜我读不懂，数学功底太差。
正在品读，很喜欢的一本书
本人是具有10多年经验的开发者，精通C/C++、C#、JS，深度使用过Java，使用过Go、Julia学习Python目的性很强，就是为了做Caffe Python数据接口和层开发这本书是目前亚马逊上几本免费中文Python书中，唯一一本教程，其他几本都是夸夸其谈Python各种优良特性、数据分析之类的作为免费书远超我的期待，在地铁上一个小时看了一半，回家看了大概一个小时，就完成了通读这本书行文流畅，篇幅精练，用代码举例和画图的方式，有效的体现了Python的语法特性，图片简明易懂，代码排版正确而优美而且麻雀虽小，五脏俱全，内容从部署配置到变量、函数、流程控制等基本概念，到Python内置的数据结构，再到面向对象，最后库的使用都有提及说实话我个人不是太喜欢Python甚至有点排斥，但是这本书让我无痛上手，免费、精巧、有效，就是它最大的价值所在已经推荐给不同领域的两个人（AI、IT)，反响不错
真的是从零开始，里面很多语法也介绍的不错。但是真正要上手还需要其他项目类书籍来练手。这本书很大的一个亮点是没有让我打消学编程的兴趣，并且告诉我不需要学很多基础理论，那样的话或许兴趣都没了还是没学到什么，总之推荐一看。
很快就能看完，但是感觉和没看一样，给人感觉就是简单介绍了一下Python
感觉为不会编程的人写的，做了很多比喻。对于我这种有编程经验的，看起来更轻松，确实学到了一些东西。
对python的基本知识概括的很全面，但有些编程的概念一笔带过。不太适合对编程毫无了解的人进行学习，适合会一种其他语言的人转到python的入门
我都怀疑那些好评是作者请五毛刷出来的。旨在推广他在网易上面的课程。所谓的图文设计结合基本就理解python没什么用。说真的，如果我是刚刚接触编程说要看懂这本书是不可能的，不过既然不用钱，也让我学到一点皮毛，也算是可以了，给2颗星。
文中有些明显出错的地方！而且很多程序示例没有给出运行结果！本来就是只想看一下的，电脑又不在身边，很不方便！！！倒是后面给的进阶学习指导挺不错的。
我不是编程小白，我是python小白，最近打算学习python，以后做一下数据分析什么的。
确实是教人向善，哦不，入门的好书，不像教科书那样拒人于千里之外，非常亲和易懂。
适合入门了解，示例也很有意思，还有很大一部分内容没有提及，需要后续学习。最好选一两个大点的工程分析一下，增加对多所学内容应用场景的了解。
一些不太容易理解的概念在这本书里解释的简单明白，作为入门书籍很值得拿来阅读。
可能适合没有编程基础的人看，如果想快速获得python的知识还是别看这本。
介绍很浅显易懂，但是对于一些问题，个人感觉还是太一带而过了，并且有一些东西太过片面，并不建议初学者以这本书为范本
看了大概五个小时看完的，对于学过其他语言的人很有帮助，可以快速掌握python的架构，有利于之后的系统学习。夸奖一下
特别适合小白，从头看到尾，可以作为启蒙读物。
这本书里面的好多例子怎么都运行不了，难道是python版本的问题？
入门，介绍了很多概念，基础，但是不实用，没有什么具体项目支持，还要看推荐后面的课程及书
简单易懂，适合我这种小白。
个人觉得适合快速阅读，因为本书对于python只停留在语法层面，是一道饭前开胃菜。
对python讲的很透彻，主要一些之前迷惑的地方都讲了。只要有点编程基础，还是很容易看明白的。
写得好，定位很准，看完入门，正所谓师傅领进门，修行靠个人，框架已成，之后要学的东西就有方向了。
本书可以完成一个入门级别的教程，此书简再加上项目的实战可以正式进入python的殿堂了
作为了解python的入门书籍是合适的，基本知识加上实例说明，文字风格活泼风趣
非常适合小白入门的一本书，避开了小白暂时没必要掌握的知识，可以在热情和耐心没有被消耗完之前看完。
即溶咖啡，看完就知道怎么学Python。深奥的就让其他书教你好了，这本书只留给无从下手的人看。
比较基础，但可以让初学者大致了解这门需要，辅以几个小例子，介绍得也很优雅。篇幅也短，很适合入门者。
对Python有一个粗浅的介绍，让初学者有了基本认识，但内容还是有点少，再丰富些就好了
感觉还不错，五星好评……
还是有点收获的，大家还是需要有点基础， 最起码写过简单应用再看。
如果有编程经验，基本上花几小时看完这本书就学了
写的不错，很适合初学者。
同事说入门先学python
内容很简略，但也能收获一些基础知识，不是那么建议入手，还是找视频看看
随便翻翻就算了，不如其他的Python入门书。
讲的还算可以 算是入门书吧 但深入一点的内容就需要专业的书籍了
简短但全面，初学者值得一看！
很有趣也很易懂的教程，看到后面的推荐，感觉还不错👍
作为入门，相当地棒，特别适合没有任何编程基础的小白，享受学习吧
描述清楚，简单明了，适合小白，大概半天就可以开始Python编程了
很简洁，适合初学入门，针对不懂的再查资料
基础知识介绍太简单，复杂的内容有没有讲清楚。
真的不错，作为入门，简单易懂，清楚明白，值得花时间看。
写的还是比较清晰的，就是最后边的例子可能会不好理解
适合没有编程经验的纯小白!
后面有点乱了，讲点皮毛，这并不能有效的实践
通俗易懂，非常适合新手入门阅读
新手看不懂，适合有别的需要基础的人
Python 的入门书真值得一看！
入门级别的好书，操作性很强
有点虎头蛇尾，前面真心很小白，后面不得不查下资料才能跟上作者思路。
一口气读完！回顾一遍基础，查漏补缺
此书讲解一些Python入门基础知识，很适合新手阅读。
非常基础的可怕 适合编程初学者练习
作者讲话干净利落没有废话，浅显易懂，入门级别
内容简单，涉及了基本的语法。想进一步学习就再找些项目练手吧
简单易懂，小白足够。数据分析入门用
非常棒，东西便宜又好用。
感觉一般般，内容的可读性也不是太强
多多实践，手机上看着不行
浅显易懂，很不错，值得推荐
通俗易懂，思路清晰，入门好书！
對入門者瞭解python有幚助
不会显得生硬，相比于书更像是一本有序的笔记
非常简单，很容易看懂，要练起来才知道
简单 易懂 非常容易上手。 适合初学者
废话太多，看起来很费劲，不过好在是免费的。
非常好的编程书籍，强烈推荐给入门人群
就是后半部分一下子没读懂
快四十的人了，居然也能看懂😄
全是误导啊,一知半解就写书害人啊。千万别信
好，为毛要字数限制，打字很累的
适合入门者的简单易懂好书。
一般，只是入门，没有实质性的东西。
读起来很有趣.....
嗯，内容还可以。学学
37%的部分讲到打开文件和写入，突然就跳到过滤器
很实用，希望以后多出
好的文章可以帮到不少人
。。。。。。。。。。可以的。推荐
真的是一本入门的好书
入门必备，简洁明了推荐
看过以后对python有了浓厚兴趣。
电子书kindle版大有问题啊
推荐给新手。强烈推荐！
shu书写的比较简单，适合小白
很好的书，入门首选的书
很棒的入门书,非常喜欢
还行吧，小白推荐啦啦
很不错的入门类书籍。
小白我类那块还是没看明白
很好的入门书籍，很适合初学者
讲得非常含糊，不系统
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
输入代码： search = '168'num_a = '1386-168-0006'num_b = '1681-222-0006'print(search + ' is at ' + str(num_a.find(search)) + ' to ' + str(num_a.find(search) + len(search) + len(search)) + ' of num_a')print(search + ' is at ' + str(num_b.find(search)) + ' to ' + str(num_b.find(search) + len(search) + len(search)) + ' of num_b') 你会得到这样的结果，代表了包含168的所有手机号码 168 is at 5 to 8 of num_a168 is at 0 to 3 of num_b
This is a very good start for anyone who wants to learn Python. it gives you the basic idea about python and lead you to the path.
本书属于科普性质的书籍，在fifire上看还不错，里面也推荐了一些书籍，挺好的，照着做先
Python了解入门的样子，也就变量语法的水平知道一些，
简单易懂，不错的入门教材但有时候讲解例子时只有mac的，windows的只提了一句，这就有点尴尬了，身为win的我不知道该怎么做了……
垃圾货，引的例子看的我想吐，
东西并不好用，震动太大，效果一般，更离谱的是秒杀的价格比淘宝同样商品贵2倍多，亚马逊也不审核价格欺诈吗？
虽然看完了，虽然看不懂 。。。但是感觉很牛逼的样子，毕竟是出书了嘛！
特好哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈开心 好开心嘻嘻向上 上面再见 拜拜 友尽
不适合有点编程基础或者认识的读者
内容形式比较好，不过并不适用于一点编程基础都没有的“绝对小白”。个人觉得学习一门学问还是要博取各家“长处“”。尽量多阅读同类书籍，互互补促进。
看过多本编程书籍，这本书实在很一般。虽然是免费的
作者很用心,讲解非常通俗易懂,良心之作啊。辛苦了
书的内容通俗易懂，就是例题少了些，听听书上推荐的课程可能会好些。
原以为amazon的售后评论没有用，购物从来都是默认评价。后来听说还有积分，就来评论一下，在amazon购物总是一种很好的体验，但有时候也有火眼金睛，有些第三方卖家服务态度极差。这次的体验不得不说是好评。推荐一下
这是一本刊物，通过观看，没有什么太值得深读的地方，但是可以简单借鉴一下此刊物。
突然有兴趣想学一点数据数据分析。虽然我是理工科出身，但是对于编程基本上是小白一只。看完这本书后，大致有了一个方向，作为一个指导性的读物还是可以的
因为我喜欢，所以就要给五星
杂志节选类书，kindle免费。
大数据比较火，算是入门材料
书非常好 ，非常不错。
文中的例子很简单，但是对我这种入门小白很有用
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
如果是打算了解数据科学的，只需要看前几篇文章即可。
作为入门的指南，很有帮助。从这里出发，也许能我们打开一个新的世界，作为一只菜鸟，我只能说也许
原书很好，但很多地方翻译得有点乱。翻译理工知识不够，有几段废了好大劲才想明白是什么意思。第96页 “爱丁顿以经验为主，证实广义相对论的预测是对的，预测表明太阳使来自遥远星球的光线变弯了”。 实际上是爱丁顿用实验证实了广义相对论预测的太阳能让光线弯曲。第106页就更离谱了 “对一个函数的导数积分，只会将函数恢复为一个常数”，想了三天三夜测明白，是对f'(x)积分，结果是f(x)+c，其中c是任意常数。😊稍后一点，“除非我们不知道它从哪里开始变化”，应该是“只是我们不知道它从那里开始变化”吧。还有个比较过分的错误，第86页明显是总共有3的100次方种可能的定义，竟然印成3100了。看这种书就是烧自己的脑子。
讲得蛮广泛的，分类方法也蛮有意思。作者尽量想用浅显的非专业语言来讲述那么那么多算法和思路，感觉非程序员或者非计算机工作者可能会觉得有点意思，否则，觉得挺鸡肋的：要么知道要么帮助不大。
书写的很科普，就是翻译水平不敢恭维，应该很差。
看这本书时，你得准备一副坚强的神经。这老先生在一本正经的瞎扯，你得时刻琢磨他在说什么，绕来绕去他要表达什么。本书更适合文科生阅读，这是个比较奇怪的结论。
中信出版社就不能对翻译质量有点责任吗？太垃圾的翻译了，前后一致都做不到
(1) 一本关于机器学习的科普著作，最适合IT学生、研究者和从业者阅读；非IT读者可能比较烧脑。(2) 最有价值的部分是系统讲解了机器学习五大流派（符号学派、联结学派、进化学派、贝叶斯学派、类推学派）的基本思想和原理、主算法，以及发展的脉络. 这不简单。(3) 作者以探求终极算法为目标和主线。这样的探求和物理学寻求大一统理论有相似的动机。(4) 如果按作者的定义：“终极算法可以获得过去、现在和未来的所有知识，它的发明将成为人类最伟大的科学成就之一。” 那么，终极算法的存在也许并不成其为问题。说终极算法是存在的，会错吗？若非如此，那么宇宙何以演化到这个状态，人类何以进化到这种高度，人类大脑何以如此智能？也许，关键的、有实际意义的问题是：这样的终极算法人类是否能把握？它的使用场景是怎样的？(5) 如果撇开寻找终极算法的目标，作者揭示各机器学习学派的局限性，显示在复杂智能系统中综合运用多种机器学习算法，具有现实的紧迫性。(6) 中文翻译流畅，可读性佳。(7) 阅读中碰到几处笔误，如下：第55页第11行：“影”后漏了“响”字。第203页第1行：“打电话给跟说”漏了两个“你”字。第205页第5行：“鲜有的时间”应为“鲜有的事件”。第213页倒数第5行：“蒙特卡落法”应为“蒙特卡洛法”。
囫囵吞枣读完这本书，很多细节的知识只有真正去学习的时候再了解。这本书就像机器学习的一个图谱，有助于我们了解机器学习的方向和各个方法的用途。
很好的一本书被糟糕的翻译给毁了。有些段落不知所云。
书的内容还是不错的，但是翻译极其糟糕，很多时候需要猜测原文的意思。词不达意、句子不通、意思搞反等问题比比皆是。
翻译的真是太垃圾了，google翻译的把
原书倒是很不错的，就是翻译的太生硬了，非常影响阅读，需要读好几遍才能知道表达的意思
充满真知灼见。非常好。对于人工智能的最终未来作者显然也拿不准。
翻译得不是一般差 不知道出版社有编辑把关没有
翻译的太差，语句不通顺，专业词汇也不准。
不错 看了一下 讲的很好
概要地介绍了机器学习的算法流派
书的质量不错，内容更精彩
大家一起来参加语文考试吧
刚看到第二章，翻译内容好多都很生硬，完全不知道说什么，文法不通，感觉是直译过来，得脑补翻译一下英文调整语序后才知道是啥意思。建议看英文原版。
翻译的比较生硬,而且还有不恰当的创新,比如credit assignment(信用分配)竟然被翻译成赞誉分布,还以为是什么稀奇的概率分布呢,查了英文版才弄明白.
翻译较差，文科生就不要来翻译算法相关书，第128页，“排斥-或”，我来个去，XOR是专业用语“异或”啊大姐，还有贝叶斯篇懂概率的被你文字绕晕
本书介绍了五种重要的人工智能算法学派：符号学派、联结学派、进化学派、贝叶斯学派、类推学派。书写的还算易懂，不过外行理解起来还是有难度。除了贝叶斯学派看懂部分外，其他内容还是雾里看花。以后希望对各种算法多一些了解。
看了书前面的内容,作者的想法或者说思维模式我觉得很值得思考,不管是计算机编程也好亦或者机器学习也罢,对于评判一个程序员的好坏,我个人认为是对问题的解析的深度和角度
本以为这会是一本极好的入门书籍，事实上这本书英文版写得非常赞，通过融合各大学派的思想，最终得出终极算法。但我不得不说翻译得十分十分糟糕，句法不通就不说了，豆瓣上的书评已经列出了七八个翻译错误，最让我愤怒的是第三章 113 页这句：（规则算法的好处是）软件和硬件可以分离。如果你关注的重点是想弄明白机器是怎么学习的，你（谢天谢地）不用担心后者无法在亚马逊的云服务器上购买个人计算机或者自行车。Software can be cleanly separated from hardware, and if your concern is figuring out how machines can learn, you (thankfully) don’t need to worry about the latter beyond buying a PC or cycles on Amazon’s cloud.正确的翻译应该是：规则算法的好处是分离软件和硬件，如果你只是想了解机器怎么学习，谢天谢地，你不用担心买台个人电脑或者亚马逊云计算之外的事情。这本书粗略浏览即可，我认为更好的入门机器学习的方式就是去 Coursera 或者 Udacity 学习亲手打代码，而不是和这本书的翻译斗智斗勇鏖战三天三夜。
早就听闻这本书的大名了，因为它内容好，更因为它翻译得烂。刚开始还仅仅以为是他们吹毛求疵，我是不愿意相信的，但越往后读，越不得不统一他们的观点。期初我仅仅以为作者不是计算机专业的，有些术语翻译得烂还算能忍，到后来感觉作者的英文应该不太好，因为好多英语、中文表达上的差异没有翻译成适合中文的，而已硬生生地直译，读到后来，我终于明明，原来作者的中文也不怎么样，好多句子，不考虑含义仅仅读中文，都感觉不太通顺。感觉作者完全是靠机器翻译的，自己丝毫没有理解原文的意思。举个例子吧，抵98页，“显著性检验是决定一项研究结果是否值得出版的‘黄金标准‘，但如果几个组找到一个结果，而只有一个组找到了，那么很有可能它并没有找到”。最后我真的希望出版社列一个翻译者黑名单，把这种毁著作的翻译者统统拉入黑名单。
难得一见的好书，没有晦涩，没有难懂。
人工智能是下一个5年的方向，这是一本入门读物，我正在学习
终极算法或者讲通用算法其实难以达成。本书作者其实讲的是过往几种人工智能的总结。觉得不如国内周志华写的《机器学习》。
英文原版应该是本好书，可惜被翻译的乱七八糟，感觉就像是google翻译的 有兴趣的还是看英文原版吧Ps 黄芳萍老师 你把一本好书翻译成这个样子，是不是把钱赔给我？
这本书想把复杂的算法用通俗的语言描述出来，本身就是一个非常有挑战性的工作。这本书的英文版没有读过，不知道有没有达到这个目标，但从书中插图太少就可以判断不一定能达成目标。而中文版就更糟糕了，翻译者显然是完全不懂计算机、不懂机器学习的人，太多的术语乱翻译，语句不通到处都是。看了一半后，决定不再浪费自己的时间了。
这颗星是打给翻译的，很差，根本不具备相关知识，连专业词典都没有查过，比如异或翻译成 排除-或，核函数翻译成了核心程序。这颗星也打给中信出版社，不是你的专业，没有相关的译者就不要去践踏一本好书。这本书的英文推荐，难度不高，如果用Kindle阅读，难度就更低了。
非常好的科普书，读起来通俗易懂，像一个很全面的总结
对国内翻译的已经无奈了，我的原则是有外版的就买外版的，读台湾版的吧！
为了看这本书，先买了中信的，看了两章，忍着看的，实在看不下去，买了本台版的，台版里面的与或非就是翻译的且或非，非常怀疑这个翻译的人就是照着那个参考的，不确定，单也足够让人质疑了
老先生介绍了机器学习的五种经典算法，理应是作为了解机器学习的入门书籍，但最大的问题是书的翻译实在有点糟糕，很多句子完全不知所云，需要看好几遍，特别影响阅读体验。
英文版我不知道如何，但中文版的确实够糟糕，我已经研究机器学习快一年了，但依然看不懂里面的大多数内容，这并不适合入门者作为学习的资料……
大量的翻译错误, 包括贝叶斯算法那块, 几乎完全翻译错了, 强烈不推荐
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
像机器翻译的，句式都还是英文的，强行直译到中文的结果就是充满歧义，好多地方读不懂。
翻译我感觉根本没有技术知识背景，乱翻译。
这个译者压根就是个渣。例如，什么是排斥-或？看了半天原来是异或，exclusive or。原文这种莫名其秒的翻译不胜枚举中信出版集团这几年为了赶时尚，就会加速引进，不考虑翻译质量，糟蹋了一系列优秀作品。
很多代码，但是重复的太多了。比如用逻辑回归写了个代码，预处理部分写了函数，然后从sklearn调用Logistic_regression，然后fit,predict,然后到svm部分呢，预处理部分写了个代码，然后又调用sklearn svm.fit ,predict,问题是预处理部分的代码都很类似。没必要每个例子都重复一遍的。不够简洁，也许这就是cookbook的特点吧
英文版给五星。我买过这本书英文版，写得非常好，既有理论又有实践，是不可多得的好书。看到中文版出版，毫不犹豫下单购买，翻了两分钟，就看到第二章的11页中间，对修改后的z，激励函数就写错了，应该是z >= 0，而不再是theta。我特意翻了packtpub最新的英文版，里面根本没有这个错误，不知道中文版有多少错呢，以前英文版看到错误提过PR，现在都不知道中文版有没有勘误表。
从目录上看, 正是我想要的。文章比较简练。 是我喜欢的风格。 目前正在仔细阅读。 比较适合我这种有基础， 但是有些概念还有些模糊， 有些技术还不是很熟练的人。 可以用这本书给自己启发， 加深对某些算法的理解。
电子版忒不清晰里面程序看不清无法下载源码
感觉自己的前浪费了。
翻译的不好，也可能原书就有错误，很多公式有错误，会误导别人。
是买周志华的机器学习的时候，系统推荐这本书，然后就买了。内容我就不评价了，但关于代码，我不得不说，书中作者用了一个所谓自己开源的库，并给出了代码下载地址。然而我进这个地址，页面只有17天前更新的一句话“代码在整理中，敬请期待”。书中还说，代码若有变动，请关注公众号获取最新地址。我又去关注了公众号，整个公众号什么都没有，没错，就是什么都没有！！
阅读过程中，辞不达意甚至错误的翻译，给读者带来很大的理解障碍。总体来说，原文应该是简洁精炼的，从较高高度上阐述了原理和应用，但拙劣的翻译让精炼变成费解，非常可惜，很失望。
翻译太差了，自己不懂，就不要出来害人了
说句实话，我自认为智商正常，并且在看这本书之前已经有一定的机器学习功底，这本书的内容可谓总结归纳，其数学内容极其简练，有些内容甚至没有任何推导，直接用语言描述就给出结论，相当抽象，我不熟悉的章节把我看的云山雾绕，我熟悉的章节看起来也吃力，跳跃太大，你不用期望这本书有清晰的推导和证明，这本书只有结论，除非你已经对机器学习内容一清二楚，而且对其背后的数学推导了如指掌，否则你将一无所获，不过这本书也算是对机器学习各种内容的总结，能拓宽之前的视野，但是我绝不推荐新手阅读
希望我有时间看完，得到点收获(缺点是流行的DL讲的不多)
理论讲的很详实，不错
难度有点大！非高手不一定看得懂。不适合入门
读起来不轻松，但是其中严谨的表诉能够让人很好的掌握到实质。
一位乐观主义者表示，未来的人工智能是大势所趋，未来人类必定会走上这条路，至于人工智能毁灭世界说，还是交给时间去论证吧。
相信未来很多事情，会被人工智能代替。我们会有更多的时间，去做我们想做的事情。
文中内容都是从科普的角度讲解，非常适合于普通人，或者不是做此专业的人士了解人工智能的趋势。专业学习人士看看也可以从宏观上有一定的把控。文中内容不一定非常准确，但是确实提供了了解人工智能比较有趣的方式。
网页或者app上的知乎体验更佳，能看评论和其他全部答案
我相信万事万物都有一个“奇点”，这个“奇点”不以人的意志为转移，人工智能也不例外。物质将会回归原始的生命属性。
了解了什么叫蒙特卡多算法，挺有趣的。期待未来人工智能的发展。本刊里面的文章角度挺好的
非常好的文章集，深入浅出，讲得很形象好理解!
不错的文章，赞一个！
对于没人工智能基础的人来说，还是太高深了。作为理工男表示看不懂。
有知识有进展有脑洞有困难，科普足矣
一般般，随便看看，不适合学习
太高层，没有介绍细节，有哪些系统组成模块？
方便，快捷，有用，实惠，概念为主
一般般吧，点到为止，闲时读读
比较适合入门，基本都讲到了
太简单了，知乎的内容比较大众化
很好的节选 熊孩子从这里开了更大的脑洞
不错，随意看看还是挺好的
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
涉及的面多内容繁杂，排版差很多链接。整书无重点
非常好，虽然我还没有看到。
刚收到产品，不知怎么使用，公司服务电话无人接听。
如果你以前没有接触过人工智能，而又想急于了解。那么本书会给你比较全面的介绍，会给你带来一些思考。
非常好啊啊啊好喜欢。
这需要一定R基础的人，才适合读这本书。里面实例很好，github找到开源代码，跟着上面做，大部分都能走一边的。不过有些算法的原理还是需要到网上找一些资料来参考
有内容, 有实操性.但是指导性比较弱, 就算看了几遍, 对于实际的数据挖掘, 还是基本不算入门,其实可以加多一些相关理论, 和一些推荐方面的内容 .
机器学习已经比较困难了，这个有范例总体来说比较方便但是范例的完整度不够，对于初学者而言最好还是“手把手”“一步一步”这样的组织形式可以节省大量的构建环境的时间
代码可以再github上找到，百度可以搜索到，但是不知道是R语言更新的结果还是本来有bug，部分无法运行成功。内容是实战，所以并非机器学习基础。练习还可以。
很不错的工具书，不过需要有对R详细的了解遗憾是没有提供实验数据光盘，也没有提供可下载的地址
机器学习重在实践，买这本书也是希望多锻炼下自己的动手能力，作为参考资料，还不错
这本书用作机器学习还是挺不错的，作者写的很细，对编程的语法解释的也好，选的例子也比较实际
想学习机器学习的，Oreilly的书都很不错。
这本书根据内容应该是有附带光盘的 但是并没有收到光盘
案例很丰富，需要下力气来研究
这本书配合MATLAB统计案例一起看，上手很舒服，不像看理论那么累，但是价格真心不是一点点坑啊。
但愿有用吧。机器学习的东西，看国内论文肯定白搭
从基础开始一步一步教的，R语言使用者而非编写者所写，角度有所不同。
对于学计算机的相当合适，但是对于其他专业就有些别扭了
看了一点。感觉很多地方翻译的不妥。还是看英文原版吧。
用例子学习，很易懂，不是公式的堆积
内容有一定价值，但是实在不实用
书上的例子很好，很适合初学者。
东西还可以 没有仔细拜读
书的质量没问题，满意
听说很久了，买来练习一番！
阅读了几章，感觉不错。
因为人需要洞悉多因素的相关性，所以教会机器干最无聊的收集（行为数据）、分析、（初步）结论。因此，这里汉语“学习”应当理解为“记住”并“认识到”。
需要这样的案例，毕竟刚刚接触
很精致，内容很有趣，正在学习
总而言之，这本书作为机器学习的入门教材还是可以的。但是要注意两点，书中所阐述的机器学习算法和概念是相对最为基础的，尽管很简单，但是已经包含了最重要最常用的思想，很多内容举重若轻，新人看和高手看绝对会获得不同的理解；另一点，书中前两章基本反应了全书中要求的R语言水平，作为复习和练习都是不错的实践，但是作为R语言的入门就有些不合适了。
怎么没有案例中的数据下载~~！！没数据怎么分析？！不知道你们好评的评的是啥。。
全文用R对机器学习的方法进行了实际问题的分析。写的很不错。
依赖于R有点局限，不过过一遍可以巩固对R的掌握，也了解一下基本的机器学习方法，还是不错的
这本书内容不错，但是需要有R语言功底看会比较好，而且基本上就是基于R语言进行讲解，每个学习都没有详细剖析，入门还算可以呀，深入研究不适合
很不错也很实用，可以入手。送的速度很快 第二天就到了！
机器学习理论的书籍较多，这本有案例更明白
这种书可能看英文原版效果更好。
送货很快，书的质量也很好
随书的程序和数据没有地方下载，不利于学习
看这个书名，用余光扫到oRally的logo，我就知道他一定会有一个坑爹的价格。再一细看目录。我只能说：呵呵。。
非常棒的一本书！受益良多！推荐有点基础的新手读，效果很好
原著打2星，并没有说清楚算法的逻辑，代码冗余占篇幅很多。翻译负分，翻译代码格式乱的不少，图标注错误的也不少，达到影响事件的情况。error在统计里边居然翻译成错误也是没谱了。不建议购买
实战很丰富，讲解有深度，里面有些内容仔细一体会就是满满的干货实战经验
没见过这么垃圾的书。。。还以为能有点学习意义，然而一点没有。代码冗余，翻译的也不行。。。
还没看，感觉书不错，快递也不错
读过写的最差的ML的书，真是金玉其外，XXXX啊！如果想通过Python学习实用点的Machine learning推荐这两本书1）Python Data Science Handbook2）Hands-On Machine Learning with Scikit-Learn and TensorFlow需要只比较关心理论推荐machine learning an algorithmic perspective
配送很快，但是书本的边缘上稍有瑕疵，一点点，希望以后更完美一点！
代码老了点，py2.7部分代码有重复之嫌，比如岩石水雷画个平行坐标图和热图，鲍鱼再画个平行坐标图和热图……相似的功能完全可以只演示一次。全书主要讲了惩罚线性回归和集成学习。内容比较少，算是掌握一些基本方法的入门。
示例代码槽点太多，而且示例代码之间大部分都是重复的，文中好多算法的说明也直接放在代码里面。算法直观解释还不错，不过也只适合初学者，谈不上很深入
很好的书，很值得看，超级好用的书，你不信，你就看
对初学者来讲，这本书不是好的入门书。整本书好像作者自己的总结，需要对此领域领悟很深的人才有参考价值。
写的内容偏少，有些已跟不上技术的进步，而且罗列代码太多，有堆砌页码的嫌疑
啰嗦的部分让你抓耳挠腮，简单的部分让你不知所错。后面将算法总拿公式来说话，过程又不至于让读者清晰，对于数学不好的读者就是一种煎熬！！！如果只是介绍就别拿公式占用篇章，如果说公式不讲清楚了拿出来又有什么用，断章取义读的好累！
挺好懂的，入门值得看一看，但有东拼西凑之嫌，隐马尔可夫那一章直接复制知乎的答案，决策树和随机森林加起来两三页讲完，我百度都比你详细，完全只是为了充实目录，定价就更不用说了，现在都是入门的书卖得比大牛的书还贵。
很棒的书，浅显易懂又比较全面，几本没有很艰涩的数学知识，可以比较顺畅地看下来。在图书馆看了一大半，还是决定要买一本备着，因为等不及凑单免邮，所以选择亚马逊自提，不过亚马逊的包装能不能走点心，封面上很明显一道折痕，上次买书也有瑕疵换了，这次就算了
总得来说，是一本很不错的入门书籍，如果之前对机器学习没有接触，这本书很适合拿过来入门使用。该书最重要的局限性就是简单。特别是关于算法的介绍，几乎简单到只是简单的提了一下，深层原因根本就不知道怎么回事。里边的案例错误太多，有一部分根本无法运行。
白话大数据与机器学习一直在找一本入门书看看，在网上看到这本不错，比较了一下价格，文轩网络书店是最便宜的。上周五下单，周一就到了，书的质量好，一看就是正版。简单翻了前两章，确实深入浅出，很适合入门。
对于数学基础忘得差不多的开发人员来说，这本书能用浅显但又不冗余的文字对相关知识进行解读。作为机器学习的小白，通过本书可以达到科普和入门效果。
1、涉及到积分公式，但作者在前面根本就没有介绍微积分啊。2、用到高中物理的知识，一提高中物理 发现头都大了。3、根本不像作者所说的那样是“白话”。太专业了，太难。
喜欢前面的部分，后面的高深内容只是浅浅带过了，没有看到太多应用上的区别，有烂尾的嫌疑。
浅显易懂，深入浅出。覆盖面大。作为入门教材很不错。不过有几处笔误或是印刷错误。希望修正。读者要注意，毕竟尽信书不如无书。
iPhone6s手机版的kindle下载不了，怎么办？
看了好几本机器学习的书 只有这一本能看有懂一些 入门推荐
超级喜欢这本书，第一次看一本技术类的书籍能够翻来覆去看！对于没有基础的人来说绝对是入门的经典之作！
整体而言本书不适合轻松阅读。想要有好的收获，需要一些数学基础。
适合初学者系统的掌握知识结构，惊喜：python代码都可用。
kindle版错误好几处，不知道实体书会不会好一点
没看完，要给5星，程序员入门神器
买了书，kiddle里没办法同步
书的质量很差，印刷不均匀
年那种花儿媳我还真情绪，不错觉着，就像我是否不错爱情况是个中的卡哇伊是啊，不同志远了你
定价太高，内容一般，要买的朋友需要自行斟酌，还有一点，书属于不厚的那种，而且是平装，五十多的价格确实有点不值。
本书作为考试用书确实对数据科学所有知识都基本覆盖，配合书中案例的R代码很方便学习和实验。但缺点同样明显，不够深入，处处点到即止，想搞深度学习和人工智能的可作基础书，总体来说是数据科学的一本全吧（无论DA，AI，BI还是为完成研究生论文）。推荐！
每个专题蜻蜓点水，对公式缺乏清晰解释，思想不严谨。当看到一本书含有大量的代码，就知道遇到骗子了。
对数据能做什么？这个问题不是很了解的同学可以买来看一下。书的质量不错，对大数据的应用讲得很详细。
对于数据分析门外汉是很好的介绍性质的书籍。如果图片能够放大就更好了。
挺好的一本书，不过有点地方描述的有点简单，但是还是能学到东西的。
很不错 适合我们这类人群
作者不太善于把一个纯理论问题讲明白，基本上每个知识点都还没讲清楚，就急于堆上一大堆符号变量和各种复杂的公式，可能在作者的脑海里，公式才能清楚的表达他要讲的知识点，但是对于读者来说，公式恰恰是最不好理解，更加抽象的东西。如果说把这本书当成纯理论知识点来学的话，需要有较高的高等数据的水平，因为完全没有做到深入浅出的讲解。如果作为大数据分析的理论结合应用的书，那么应用的内容太少。总之对这本书不是很满意。另外本书定价偏好，总体感觉不值得购买。
我想问一下，书里面涉及到的实验数据哪里可以找到啊？
绝对是一本良心书籍，翻译的也还不错。有很多地方讲的很细致，适合我这种入门的
纸张质量，印刷比较好，应该是正版。内容还没看。
书的容，纸张都不错。
书不错，简要介绍了聚类，决策树，时间序列等算法和R,hadoop等工具，某些地方不够深入，但参考文献给得很充足。
工作之余扩充知识储备看的书，印刷质量和内容都很好。
条理清晰，直入主题没有废话。原理，证明，应用，三部曲。适合初学者。原由阐述的非常清晰，融汇贯通。
写得很好，推导简洁，内容倾向于模式识别
叫做统计模式识别更恰当
虽然是影印版，质量很好，适合新手，不过希望你能对机器学习稍有了解，本书讲的是sklearn和tensorflow。英文很友好，没有太晦涩，适合中国读者
虽然是英文，但用词简练；不追求复杂的数学推导，但算法原理讲解的非常清楚，适当的代码帮助读者练习。适合对机器学习和Python语言有一定了解的读者。
内容非常好。另外，致出版社，就不能印个彩图嘛？
挺好的啊，有实例，有代码
非常好，深入浅出，容易理解
入门书，不推荐 仅python代码有一点点用处
比较适合初学者，如果再有点深入的讨论就好了。
出版社我想问一问，这里面的插图很多，然后下面解释：红色的，蓝色的，黄色的.........所有插图都是黑白的，你告诉我哪里有颜色？怎么我下载一个PDF版，然后就可以看到这些插图的颜色呢？能解释下吗？
接地气，是作者自己实践和深入理论的总结。不同于翻译，这本书是作者以自己的理解和语义写得，读起来更舒服。
春节假期看的，看了大概2/3吧，讲得比较泛，大都蜻蜓点水，原理没有讲清楚，代码注释也有问题，还有错误的地方，让人突然就愣住了，理论、实践都没有出彩的地方
买来后立马被里面的内容吸引了。理论介绍的很通俗易懂，同时配有代码讲解。强烈推荐做机器学习方向相关的同学买来学习。
能把一本这么高深的技术书写的有趣的确挺难的，书里的这些算法库可能专业人都看得明白，但看懂却是个问题，这本书好在穿插了一些现实生活中的小例子，不管机器学习有多难，从小处入手，逐步深入，挺适合低龄机器学习的新手。三条主线也感觉层次很分明，能让人有个全局的认识，其中的思想变迁也写的没那么枯燥，让人读了感想颇多。
其实对大部分的书我都懒得写书评，除非是很棒或者很烂。这本书大概可以归入烂书这一类了，写机器学习的书很多，写Python机器学习的书也很多。Python实现机器学习的书用的很多的应该就是那本《机器学习实战》。这本书有部分东西来自实战，但是恕我直言，本书在数学公式介绍方面完全没有出彩的地方，简单地罗列一下，解释的不具体。代码方面也是一样，实战那本书在代码解释上做的非常好，虽然内什么公式，但是完全可以作为一些理论教材的实践手册使用。这本书就有点定位不明确，写的也不太用心，当教材完全不行，当实践手册也差一些。想写好机器学习代码，个人觉得还是找一些老外的关于机器学习代码的书来看看，在美亚上搜一搜可以找到不少，很多国内都有电子版。总之，这本书，差评
内容不错，据说中科院的研究员都在看作者的文章，里面讲解很清楚，很有深度，不过知识点很多，不是一两个星期能搞定了，我要慢慢研读，希望春节过后能有小成
内容还是不错，不过作者提供的网站【。。】却打不开，不知道其它买家有没类似问题？
字体大小适中，行距不挤，读起来比较的舒服
这本书有的代码来自机器学习实战，很多内容也是雷同的，有些章节写的解释并不清晰，也就是个机器学习实战这本书的加强版，但有些地方还不如
购买后手机端kindle无法下载
质量不怎么样，内容也不怎么样，相比之下深入浅出强化学习那本纸张舒服，言语表达清晰，也可能是因为这本是译本的关系吧。
挺好的，是近期少有的讲解强化学习的书，全面，翻译也不错。读了开篇，多臂老虎机讲解的就很清楚，对后面的篇章充满期待
不推荐购买：1.机器学习思想解释浅显，基本就是介绍个概论2.算法大多参照《机器学习实战》，看不到作者具体到应用中的算法。而且算法也很浅显3.所谓的实践应用其实就是心脏病预测等几个口号式的场景加作者给PAI打的广告综上，一本机器思想解释不深，算法基本照搬，实践场景空洞等书为什么能卖到50多块，心疼钱和时间…但是对机器学习非常入门的还是可以不考虑性价比买了，本来想看应用场景的反正是失望的
还可以吧，对于从未了解过机器学习的人来说可以一看
作者是阿里巴巴的，不解释
很喜欢，内容很适合我这种小白，能更多的了解到阿里的案例，还不错
亚马逊买了很多书，第一次特意上来评论一下：书籍内容基本是在说阿里云平台上机器学习组件的使用方式，类似于“点击操作指南”，很水很水，几乎没有干货。另外，纸张很差劲、配图很模糊，可以说是很不负责任的一本书了。唯一一点有价值的参考，可能就是稍稍了解下别人家的机器学习云平台是怎么操作的，对背后的设计逻辑有个大概的“猜测”。
如题，案例数据集怎么下载（我在书里面、网上都没有搜到书中案例的数据集）？
非常满意 ！很棒满意！
阿里云机器学习平台的操作指南，基本不涉及机器学习的理论和实践，大量的配图且不清晰，纸张也不好，如果仅是想了解阿里云机器学习平台如何使用，可能看官网的指南还更合适
电子版比纸质书还贵？
千万要买。买了还不能退
刚看觉得翻译质量不好，所以对照着电子书原版读，开始读以后发现错误真的很多如：p164,倒数第三段，“另一方面，正如……”这一段根本就读不通，并且还将“If the right subtree of node x is empty” 翻译为“如果节点x的右子树非空”p278,最后一句，“假定系统不再将被使用的页从主存中换出……”，而原文意思为“系统将不再被使用的页从主存中换出”p282,竟然连图都错了，图18-5右边一个树中，x节点应为N,S,W还有很多的错误，机械工业出版社拿到这本书翻译的版权，却是这样的翻译。不建议购买。
作为数据结构和算法的参考书研究了其中几章，结果就发现了好几个错误！要知道，对于很多复杂的算法和数据结构而言，一个翻译错误就可能使得整个算法解释/证明变得不知所云！最后还得对比英文版才能看懂。更糟糕的是，书中伪代码采用python风格的缩进，结果竟然没有用等宽字体！代码一复杂缩进就让人摸不着头脑！严重影响对伪代码的理解。最后还是得对比英文版。总之这个阅读体验真的是差。不如直接去看英文版算了。
第547至562页居然是倒着的，卖这么贵居然是盗版吗？
在图书馆看完大版本后买的，书内容的价值远超书本身的价值，插入一个我做的习题部分答案，可以参考，不保证正确。https://github.com/MouJieQin/CLRS-----3_----introduction-to-algorithms
看了简介后对比手里的第二版,所以下单了...拿到的是2015年第一版, 参看网友们的评论, 发现部分问题已经如网友所言改正过来了.....与第二版很我内容都是一样的.....这本书的价钱相当于买了增补的部分了
翻译不敢恭维这样评论 可以通过吧？
书写的很好,但是题目和答案对用户的方式不友好可能是针对学校学生所使用,书上的题目和答案对应起来不太方便.图文清晰是一本好书.
书很厚，内容很多，一头扎下去看不太合适。对于这本书，应该先把算法基础认识清楚，才能看后面的各种算法。而学习各类算法时，从前到后的看也是没什么好效果的，应当先大致了解算法的思想，然后结合习题理解其细节，然后再分析它的复杂度，在这些过程中，琢磨习题是最关键的一步。
一直在这买书，从来没有失望过，非常满意。
第三版翻译不应该比第二版好吗？难道第三版翻译的时候都不参考上一版的吗？翻译完了你们不校对的么，读起来你们认为流畅吗？为什么发行第三版后不印第二版了？不应该为了利益放弃最基本的原则，对读者太不负责了吧？
对将来想从事软件专业的童鞋，这本书是必读的经典，而且最好能熟记于心。书的内容非常丰富（看厚度就知道了），几乎涵盖了所有会用到的算法和变形，对算法的讨论也很深入。练习题也设计的很有技巧，非常实用。
纸张好白，内容不用说，果然是名家著作没让人失望，读起来好多大部头都要查字典，慢点读后面好难。如果很喜欢设计最方便的程序可以拿去慢慢看，身边确实有太多太多用得上的地方
很不错，书的质量印刷很好。内容不用说了，我想只要是计算机领域的研究者和高层次的从业者都必备的一本工具书吧。
看了几页书，好几个地方的伪代码和示例图有印错的，排版图和图书说明有些地方太紧凑了，每页字比第二版的要大，看着太满了，很不舒服，每章题目上头一串英文书名，你说你每章开头都整一次书名干啥，换成每章章名的英文多好。翻译么，和第二版比差多了，哎。原书的内容上的确修订很很多，这还是比较好的。所以除了原书内容上有进步，其他什么翻译排版都比第二版差。
内容说实话很难，不建议初学者使用，不过如果能够啃透了，你将无所畏惧！
我学啊学。学无止境啊。
书首先是正版，纸质印刷什么的都没的说。另外物流超给力，很快就到了，书也很平整，没有损坏。
盗版书，翻一翻有挺多错别字，然后翻看查看防伪商标，发现没有！！！！！盗版！！
翻译的水平真心不怎么样啊，原著可给5分
才翻了几页发现两个错字 这难道是盗版吗？
学习算法的经典图书，虽然翻译的很烂，但是结合公开课还是可以看下去的
想从事互联网 算法是基本功呀在图书馆借过这个书 挺厚的 希望能在毕业前看完早晚要买的 还是早买了得了
书很不错，翻译可能有不到位的地方，对照英文原版很有帮助
非常好的书，值得推荐。
这本书算得上是算法书籍里面的经典，大概翻了翻，没有发现什么大的毛病，至于有人说有些地方翻译不到位，因为还没有自习阅读，目前还不是很清楚，唯一的缺点就是不太喜欢那个纸张
机械工业出版社的印刷和纸张一直都不好
讲解极为详细，虽然是伪代码，但是不影响理解，图示丰富，帮助形象化理解，习题经典，只是涉及知识较广，有一定难度，不太适合入门。
翻译的质量还行，慢慢学习吧。
《算法导论》的经典程度自然不用多说：神器！不过中文版的算法导论排版不如英文版人性化，比如伪代码有可能被分散到两页中，排版过于紧凑，让人有一种压迫感。
之前借来看的我还以为是书很难，句子没怎么看懂，才反应过来是翻译的问题...不过书的质量确实是很不错...
什么值得买推荐的，买来当消遣用的，现在已经过了攻读的岁数了，看看也不错
非常非常有用的一本书，但是翻译……个人觉得还行，还是能看懂的
太感动了！没想到“文轩在线”同志在书到了五天后还把发票寄过来，实在出乎我意料之外！感谢文轩在线！这家公司会成功的！至于书，内容好难，但迟早会弄懂的。然后，质量很好！
就收藏而言这本书还是很不错的，只是我随便翻了动态规划这一章，p207第一行明明是CUT-ROD却打成了CUR-ROD，再加上之前评论里的错误，还是看英文版或者中文第二版比较好
我想买的是英文版的，但是选错了，选了个翻译版的，书的纸质相比于英文版的书，要差很多啊
我感觉讲的非常好，比我们那破教材好多了。而且他不是直接以源代码的方式呈现结果的，用的是伪代码。但是我觉得这样更能理清思路，同时锻炼由想到写的这个能力的提升
还不错，作为工具书用。
扣的一分， 扣的是翻译， 或许是因为， 各章节难度 或者 翻译者的 不同， 有的章节的翻译， 十分僵硬， 简直就是直译。
经典算法书，内容太多，一次读完要花太多精力，推荐学完基础部分后，有选择地阅读后面的内容，不一定需要完全按顺序来
前些天买了本，结果发现封装有问题，然后申请调换，没想到amazon痛快答应了！！！！！！！给好评！非常感谢！具体这本书，第三版比第二版纸张厚了好多好多，内容也挺好！
正版无误，书质量很好，物流两三天就到了，够我啃好几年了
对于一个大一的新生，我表示亚历山大，不过还好，附录里介绍了很多与这本书相关的数学知识
书很好，内容太多，纸很薄，然后书还是好厚好厚，太难了，也没仔细看。
不是那个道林纸，是白刷刷的那种纸，奇怪，很多人说翻译质量有问题，这个后面再看
这本书，我大约看了3遍了（1-26章），对这本书很有感情。这本书的习题非常好，跟内容一样重要。作者的谆谆教导，我如沐春风。非常喜欢。
这本书对于学习算法的人来说的地位，不言自明．书的质量还是不错的，是正版．
非常好的一本书，想学算法结构之类知识的必备。
书很厚实，纸张也很好。 内容丰富，许多算法比较复杂，比较晦涩难懂，阅读速度太慢。
说实话，这个纸太白，看着容易伤眼睛。整体的话呢，还行，因为我之前已经看过英文版的了，似乎这是完全从应为版的翻译过来的，还算是经典，值得拥有！
第一次在亚马逊上买东西.快递服务不错.书的质量也很好.看了几页之后,发现有些地方翻译的确实不太好.不过不影响书的整体质量.是本好书
也不知道哪辈子能看完去，翻译的还凑合吧。
经典著作大概看了一下 很不错 但是还没有认真读
这本书我还没看过，打算有时间了再仔细研究，目前能说的只有是书的纸质不错，是正版，里边的内容就不知怎么样了，总体来说应该不错吧
怎么说呢。书很不错，是正版，但是有几道划痕，可能是运输过程中造成的。总体上还是满意的。
书本包装完好，纸质非常结实，内容更加不用说了！个人感觉非常好！目前正在阅读第三章！哈哈……
到货很快，比预计早两天，书的一角在运货过程中折了一下，别的地方都挺好的，纸质不错，内容就不多评价了，还没开始看。
非常好，书整体没有明显伤痕
看到评论非常经典的书籍，亚马逊送货速度快，态度挺好，印刷质量好。
配送+换货很好，值得收藏的好书
没看过英文原版，不知道是翻译问题还是原版就有问题。小错误一大堆，部分文字拗口，甚至发现有一整段意思完全和前后文相反。
买来送人的 不知道是什么情况
书的质量很好，价钱稍贵。没有点数学功底和思想空间的人阅读起来稍有困难。总之来说，还不错。
书不错。需要时间满满去了解
这本书就不用介绍了吧。。。经典中的经典
书面有点脏，有点像白色的胶状物，不知为何。至于内容嘛，经典中的经典，用不着我评论，也轮不到我评论。
我想，估计找不到第二本能替代它的书了！书中内容详细，古今中外的算法都能找到，而且深入浅出的表达了算法的重要性
算法导论无疑是一本非常好的书籍，对于编程能力有很大的提升，感觉不足的地方是，该版的翻译并不是太好
因为新增了一些内容，又买了第三版，很满意。
套用一句话，良好的数学基础看起来会事半功倍。还有，书中有隐藏技能。。。
算法导论这本书极其经典，但是这个版本的翻译实在是太渣了，目测是用机器翻译的，有些地方读着很拗口
看了几十页，讲的很严谨，很多地方也很枯燥，要学习必须带着非常强的耐心和学习欲望
计算机书籍中的经典，不过要看懂是很难的，需要毅力
本来是想买潘金贵翻译的版本，这个版本还没看完，总体质量还是不错的，可惜书的质量有点。。。
买了绝对不会后悔 ，现在在啃，有点吃力，不过收获很多~
很详尽的书，很了不起；讲了很多我以前都不知道的知识，不愧是权威级的书
很合适对算法有一定了解和心得的人群，方便提高对问题的理解深度，也方便清晰解决问题的思路
这本书绝对堪称经典中的经典，建议配合MIT的视频，效果更好！
送货很快，书自己有保护膜，没有破损。纸质很好，内容很多，得慢慢看了~
这本书讲的很好，适合本科、研究生以及编程爱好者观看。内容符合一个编程基础不是很好的人阅读
质量好，货真价实，值得买
但是我还没开始看，希望哪天能看完。
书非常好，亚马逊快递的速度也很给力，书籍包装没有破损。
很好，很细致，需要慢慢看
不错，内容不错，质量也不错
非常棒的算法著作，更新的内容也非常有用
买的新书，结果书运送过来一个角已经没了。 唉
书挺好的，还是推荐看英文版，有的地方中文的翻译看着不太懂，一对照英文就很清楚了……
书的纸张挺厚，机械工业出版社对此还算厚道。内容也挺深入，需要好好琢磨，不是几天几周就能看完的。
正版 没有印刷错误 就是翻译得比较挫
都说第三版翻译的不太好，还没有细看，感觉可以先凑活看一下，之后再读英文原版~
经典就是经典，等我考完研，一定详加专研
经典，但是复杂。但是找不到更好可替代的书
大师手笔，精彩不容错过！！
书是没问题，可惜有点难，看不太懂
口碑不错的算法教材，本人英文不行，就买中文版了。据说这类书看英文原版的会好些。
CLRS，经典，值得反复阅读，没事掏出来看看
书中使用的伪代码,看了一点,还行.所以不要跟我一样纠结买不买,书中讲的是算法,和语言不太相关.
实际的书与图像很一致，质量什么的也都很不错，关于算法方面的讲的很详细，推荐这一本！
非常好的一本书，关于数据结构和算法讲的很全，章节安排的很合理，是一本不可多得的好书！
很不多的一本书， 值得推荐
书不用说了，肯定是好书
很经典的一本书, 还没来得及看, 书质量还是不错的..
国内翻译技术书籍面临的一个问题就是，懂的人翻译不好，不懂的人没兴趣翻译。
书的内容不用多说，绝对的神器。另外书的质量也特别赞，纸张和印刷都特别好，强烈推荐
之所以不是满分，是因为书有点不平，你懂得，厚书就是这样，要么凹，要么凸。
很经典的一本书，随手翻阅！
书是正版，正在学习中。
其实有电子版，为了表达对原著作者的敬重，果断买一本。
买来学学算法知识，还没有细读，但是书的感觉非常棒，对得起它的价钱。好好学完它
书本比想象的厚很多，纸质也很好，就等着慢慢研读了，话说拿着好重
虽然还没看，在家里吃灰。。。
纸质很好，这本书写得很好
一定好好学。。听说翻译不怎么好。。没办法啦。还啃不动英文原版的
很好 但是看不下去啊 看了100P
翻译得不太好。。书也有折痕。。封面还是破的。。
经典之作，不浮不躁，慢慢细读
要看，送货挺快的，不错
给儿子买的 他很喜欢 应该是不错的 我看不懂
有需要学习算法的可以买来看看
很深奥，有教学光盘的话就更好了
很赞，很有用的学习书籍
超级棒，适合有编程基础的选购。否则会看到困难。
经典之作，书这么厚，又这么优秀，得花时间好好消化了。
之前忘记点评了，今天补上：是给儿子买的，说不错！
洒家当时就是奔着它的武林地位去的。没让人失望。我的暑假的全部时间就要献给这本书了
这本书的重要程度对计算机专业人员来说想必不言而喻
沉甸甸的看起来就是巨著很期待以后的深度探究
内容很不错，受益匪浅
很不错，还有腹膜。是正版的书。
中文版的翻译也还好，最好当然是看英文版的，
大学时教算法的老师就推荐过，认真读过确实对理解算法很有帮助
包装很简陋 但没有损坏 书很新 直至不错 纸质不错
第一本书的封皮坏了，又换的，不过换货速度很快
很不错的书，纸张质量很好，很满意！
引人深入的一本好书，适合有一定基础的人看。
送货速度很快，宝贝保护的也挺好，没有损坏，对这次交易很满意！下次会再来的哦！
送货快,质量信得过,平5星.会像周围朋友推荐这本不错的书
经典必读书籍，值得一学
算法经典自不必说，基础必备
书的质量很好，很喜欢，快递很快，第二天就到了
不错 算法学习中 非常不错
很不错，帮同学买的，他很满意
权威+经典，很喜欢这本书，讲解细致入微，顶一个！
博大精深。非常优秀的工具书
书挺厚的，不过内容很好也很实用
这本书一直想买，奈何价格有点高，一直在等，6.1亚马逊搞活动，果断入手
还没读，想买很久了。
挺好的,纸张也不错!
不错哦。书的内容不错。
很厚啊有木有 讲的比较条理我觉得比sdk开发范例大全好多了
感觉书不错，希望对我的学习有帮助。
好棒，原装正版，赞一个
这本书，太厚有待以后看·····
只看书不做课后题就是耍流氓！
很好，是课本，必须买的，
好书，要用心看，领悟精华
整本书介绍的相当的全面，将绝大部分的内容都囊括进去了！
纸张很好，翻译战五渣，google翻译的都比本书翻译的好
折扣比较给力，应该是正版，是我想要的。
程序猿的必备书, 一本通算法
还好，看了几天，讲的很清楚
据说翻译版不如原版，先看完以后有时间再啃英文的吧
神一样的书，计算机这行的一定得有一本
是正版，很喜欢，对学习工作很有帮助
送货速度还行吧，不快也不慢，书上包裹的塑料袋有点破了满可惜的
书是好书。但是有点压坏了
算法入门的书，经典，证明也清楚，翻译嘛。。。呵呵
没有一定的耐心千万别买，太厚了，而且挺难的
内容不说了，到货很快，纸质也很好
的确是正版啊，质量没的说，第一次买这么贵的书
正在看 相当不错 结合视频教程学习刚好
桌面必须放一本，哈哈~
不错，学计算机的学生
很好，是正版，老师推荐的，计算机专业必备的书，很赞。
这本书一直都是经典。。。。
不知道 何时才能看完 【瀑布汗】
书不错，绝对值得买。就是快递无力吐槽。
这是一本很不错，值得看的书
封面略有些折痕，内容很新很好；物流速度很快
追求客观 陈述事实 就这样。
好有份量的一本书，很重很厚实，有得看了
内容挺丰富的，没来得及看。。。
一本值得仔细阅读和学习的书~
一如既往的经典之作，非常喜欢，以后反复看
不用多说，非常棒，经典。
感觉不怎么能看懂，纸质挺好，可惜是白色的，对眼睛不好
不错 是正版 很不错 下次还来买
思想很高深，值得研究
这件商品是真的不错！
传世经典好书,还在慢慢咀嚼中.
正准备看。。。。不知道效果怎么样，不过印刷不错。。。
内容好多，没有看完。
好厚的一本书，好书，值得买啦
纸质很好，内容也很不错。
学习算法必读的书啊，经典没的说
经典中的经典。程序员必读。
同学说这本书挺好的，比较适合编程人员学习
书是正版的，纸张很好！
别人推荐的经典书籍，挺厚的
书不错，纸质挺好。。
产品不错，想的很周到，材料也不错。
作为入门来读还是不错，有各种算法的应用代码，及各种模型的比较，评估方法，但算法的实现并没有介绍，只是图片是黑白的，还是电子版的好些，彩图，容易分辨。
这本书的代码实现参考价值还不错，但是机翻也太明显了‼五分给英文版，—1给翻译
粗略翻了一下感觉内容还可以，但印刷真的太差了！拿到的时候边都没裁开！
没意思，请老师吃饭得一般
书不错，准备拿来练手
内容到位，质量好，好书
卷积神经网络，循环神经网络，自然语言处理都有所涉及。
真的没必要买，一堆代码的罗列。二流的作者，三流的翻译
英文是好书, 中文翻译差的让人吐血, 专业词汇不是漏就是错. 难道是用百度翻译翻的?
能装下我的surfacepro4加键盘，放个鼠标也没问题。小包刚好放下充电线。质量不错，颜值很高，开心~
做工不错，但是由于是两片没有弹性的材料平行缝合起来，其实放进mini4后就撑足了，留着的小插袋是无法放手机的，只能插张卡片或护照之类的
完美匹配surface pro 4主包塞入加上键盘的机器刚好，前面放笔还放个小本子，送的小包放电源
手感还好，不过会掉毛毛，不知道是不是所谓毛毡材质都是这样。建议买之前咨询下客服，应该很有帮助。
mac还没到昵，就先把内胆包买了，速度果然惊人，从下单到收货经过几个小时，不过材质不像想象中那么柔软，有些粗糙。
挺好的，保护iPad，但我觉得即使有这个包还是得给iPad戴个套
挺好的，厚，没什么异味
做工没展示的好，提手两端凹进去了。售后跟踪处理很及时，态度很好，希望东西做工向售后看齐。
质量还不错，但是有些大，13寸的mbp放到13存的包里有好多富余空间。
放13寸苹果太大了，我15寸的dell移动工作站差点儿都能塞进去了，松松垮垮的感觉很差。
外形很好，材质不错，色泽很酷
装2017版的macbook pro 13.3 有点宽松，大了些，但总体还算可以吧
材质手感不错，用来装surface pro
高于购物期望，良心商品
喜欢这个调调，好文艺哟
很不错 ，很值，电脑刚好装下还有侧包可以装笔什么的
完美适配17款13寸MacBook pro
还不错，挺厚实的，拉手方便
东西不错，一分钱一分货
非常好！放ipad 实用，避免镜头受伤。
很方便、简单、质量好、满意
星级评价点错了，我给5星！强烈推荐给Surface Pro 4！放入电脑加键盘刚好合适，不松不紧，外面那个隔层可以放笔和键盘，即使放入额外买的VGA 转换头和USB分线器也还能扣上，虽然有些鼓。另外那个小包放电源刚刚好。质量挺好的，厚实，轻巧，缝得也不错。
这里说一下我电脑用的是sp4，装在这里完全没问题，和商品描述的一样。sp4放进去一点也不挤，不会担心撑坏之类的，侧面刮着苏菲pen也完全不会被刮下来，那出来也不会，这点是极好的。包是毛毡的，不怕脏，线缝的还可以，至少没看见什么巨大的线头之类的。整个毛毡还是挺厚的，包是两片毛毡缝在一起的，目测一片毛毡大约两枚1元硬币那么厚吧，所以还是比较抗震的，不会显得很薄。魔术贴也比较结实，包内附赠一个小的收纳包，可以放点手机什么的，不过对我来说没什么用罢了。整体上65块钱能买到这样的还是比较实惠的，相对于那些200块皮的来说的话
放surface很合适
很棒，轻巧，放的SF3,比斜挎双肩笔记本包轻多了.
非常大的内胆包，13.3的内胆包可以放下17寸的东西。这次购物我很后悔。
其实呢，如果是新的2016之后的macbook pro 13无论是带bar还是不带的，都可以完美使用ipad pro 12 存哪款， 就是11到12存的那款，我套上了保护壳刚刚好，第一次啃呢个稍微有点紧， 但是之后使用几次就基本上没问题了
买来放new iPad挺合适，但其实带iPad出门对我而言机会并不多保护套就足够用了，所以如果需要购买建议考虑好自己的需求。
一款很舒服适用的包包～
内容很充实，循序渐进
这是一本TF编程指南，不是深度学习算法指南。不要指望任何一本书能提供有商业价值的例子，这本书的例子仅仅作为编程指南。对原理做了通俗的解释，如果需要更透彻的理解，需要参考机器学习算法相关书籍。总之，这本书在它自己的定位里做的很好。
有史以来最为详细的深度学习书籍。内容与目录完全一致。基本上每个知识点都有案例代码。有些例子正好工作中能够用到。是货真价实的干货。一下子可以来源这么多案例。感谢作者的胸怀与奉献，作者还给录制了一些教学视频，非常好！
很多细节还是有问题，实例虽然号称96个，但真正靠谱的也就几个....其实只要把几种典型的网络实例讲透彻就行了，但这本书给人的感觉是东说一点儿，西说一点儿，不系统。
结合了web安全和当前比较流行的机器学习
虽然我是从事应用语言学研究的，但该书对我启发很大，尤其是从大数据智能的视角，系统介绍了互联网时代的机器学习和自然语言处理技术的最新进展，涵盖深度学习、知识图谱、大数据系统、智能问答、主题模型、个性化推荐、情感分析与意见挖掘、社会媒体大数据的语言分析等。书中有知识理论，有具体的问题和方法，也有实践案例，更有作者自己的看法和建议。最为难能可贵的是，读起来一点也不枯燥，我用了一个下午和晚上来读，十分愉快。一直想给学生推荐一些大数据的导读性读物。自己又买了几本，推荐给学生来读。
大数据智能:互联网时代的机器学习和自然语言处理技术这是我的一个同事推荐的。客观的说，这只是一本6个博士一起完成的有关自然语言处理领域的导读类文章，比较适合学生、或者刚入行的同学阅读；虽然有8个章节，但是每一章之间并没有前后承继关系，都是互相独立的各自领域的介绍；但是读起来还是比较顺畅的；然而毕竟是一群在这个领域的博士们写的，在文章中对相关文献的介绍提的比较多。相对我来说，第2章“知识图谱-机器大脑中的知识库”和第4章“智能问答-智能助手是如何炼成的”对我比较有帮助，和我近期的工作有一定的相关性；但是第3章“大数据系统-大数据背后的支撑技术”在本书中显得有点不合适。如果你在NLP、机器学习、推荐算法有比较深入经验的同学，则你不是本书的目标读者。
作为对人工智能和NLP感兴趣的非专业学生，这本书的确是一个很好的读物。深入浅出，案例也都清晰明了，容易理解，很有意思。不过提个建议，配图的清晰度可以再高一点 ;)
书中讲的内容，基本都是泛泛而谈，没有深度讲解某个领域，如楼上的，这本书是导读类的书籍，想要深入的就没必要看了。当然书中给出了很多论文链接，这点很好。
适合作为对大数据/自然语言/机器学习感兴趣的普通读者。内容过分浅显。在科普读物级别。（缺少对最新发展状况进行总结或概括。）失望！
都是蜻蜓点水，不实用
大数据与常用的文本数据分析技术分不同章介绍，两者没有结合起来讨论。
智能基础 + 文本大数据方面的应用
作者是很有水平的。然而本书的定位应该是科普 或者 介绍性质的。我是这个领域从业者，我是希望知道一些新的算法，或者算法实践中的技巧，一些代码。从我的期待来说，这本书太简单了。
作者是自然语言处理方向的，所以本书侧重是书名的后半部分
从大数据智能的视角介绍了互联网时代的机器学习和自然语言处理技术的最新进展，内容丰富有趣且不枯燥，非常适合从事本专业及对该领域感兴趣的读者阅读，很有前瞻性！且作者刘知远老师也是该领域非常卓越的青年学者，力荐该书！
非常实用的书，不像纯科普的那种讲故事的书，而是由浅入深，一步步讲解具体做法。当然，给外行人看有点深，但如果从事的工作需要接触人工智能、自然语言处理，就可以通过这本书来入门。
数学推导和实例展示都相当少，往往是十来行文字介绍一个算法。如果你不懂机器学习算法，单凭这本书想学会恐怕不太可能。如果你已经学过，这本书又有点多余。
写的是赠送小支架，结果给了一个生锈的指尖陀螺…… 垃圾
灵敏度差，按键不对对应。
很好用，小巧，功能强大。兼容性很好，兼容大部分游戏，很灵巧的手柄
不错，炒鸡喜欢这个设计，拆开直接上手，很好用
完全不能用，按照官方的操作一步步完成，要空间还是无法使用
不错，简单好用，在手机平板都可以使用
用过了，感受不管是平板还是手机上都不舒服，灵敏度不好，用着生气
强烈推荐，把复杂的算法讲得很清楚，学习一个新算法，很受用。学完了再看其他数据再一步深入。
原来数据结构和算法如此简单强烈推荐，分分钟秒懂数据结构和算法
因为我也才学算法不久，在啃数据结构与算法C语言描述，真的是啃...（当然那本书非常好，知识很多，没有贬低它的意思）这本书就是跟前面我提到那本截然不同的一本书。也许一个算法不会有太深入的描述，但是配上图配上很接地气的例子，变得很有趣。我本人非常喜欢Python(可能是因为那是我入门学的第一门语言)，感觉很多算法在py里能有很易读的写法，至少适合教学(而且比伪代码看着舒服多了)。当然缺点就是可能比较简单了。总之，很幸运在我学编程差不多一年左右的时间遇到它~
挺清晰明了的一本算法入门书，给人算法的整体感受，看完了再去看算法导论，应该可以理解得更深刻
非常好的算法入门书籍，讲到的算法也都很实用，里面配了很多图和例子，帮助你更好地理解。最后一章还介绍了很多复杂算法，让读者根据自己的兴趣去探索。
这本书好像是给程序员用的？反正买错了。还以为是学心算的，哎，不是我要的。
写的非常好，内容浅显易懂，很适合小白算法入门
算是入门书籍，用图表讲解，浅显易懂，从简单开始，但是不是很系统，当作兴趣读物
以简单而又有趣的方式介绍了10种算法，这有助于引起读者对算法的兴趣并增强读者学习算法的信心
此书对新人很友好，可以从中获得不少新知识，属于师傅领进门修行靠自身的风格
生动形象，老少皆宜。感觉作者是个非常聪明又很热心的人。
文字幽默易懂，适合完全的外行来看，借此可以提高对算法的兴趣
书里胡说八道的部分太多了,比如dij只适用于dag。
算法入门书籍，内容图解不错
属于通识性的读物，精简知识，对初学很有帮助。
对于非科班出身的程序员，适合入门阅读，轻松有趣。
小孩读完了，感觉很不错
还可以过于粗略了，有的地方讲的有点不易理解。
对于我这个数学基础不好的人来说，很好读进去
不错，值得入门学习，合适坐地铁看
简明扼要，容易理解，入门书。
讲解方式很有趣，就内容太少扣一星。
很不错的书，真好看，哈哈
很棒，推荐推荐推荐推荐
超棒的算法基础书，简单易懂
很好很棒很快很满意~
不错的一本小书，页数不多，典型的几个算法讲解通俗易懂。比起大部头的算法书籍，更容易激发读者的兴趣。可能培养对算法的兴趣才是本书最大的目的。
没有讲深度优先。一些寻路算法。当然它很初级，有理由不讲。
对新人比较友好，入门之后感觉就没必要再看这本书了
里面的所有算法都讲得很易懂
内容太少了，要是再多一些就好了
我没学过Python。但是第一章的二分查找Python确认是对的？？？？？？？
最近买了本有趣的电子书《算法图解》。这本书很薄，可以很快地看完——如果不考虑做习题的时间的话。这本书对我这样一个编程爱好者来说是很有意思的，我理解了一些非常有用的常规算法，比如：二分查找选择排序递归快速排序散列表广度优先搜索狄克斯特拉算法贪婪算法动态规划KNN算法等这本书最大的一个特点，在于不只是谈论算法而是给出实际应用中的杀手级应用场景，从最根本的地方对这样的场景进行分析。这是最有价值的地方。算法是最有趣的东西，学会算法的人更加有趣。因为他们在分析问题的时候，有一套成熟的标准。只要他不是失心疯，能按照一贯的逻辑推理加以思考，总能得出比较正确的结论。这本书我准备作为老彼得将来学习计算机的算法入门书籍。
优点：用萌萌的小蟒蛇语言写的算法入门趣味书籍，激发兴趣用~缺点：内容太简单，代码写得不太优雅…
最明显的一个特点就是，书非常薄，非常非常薄。我收到的第一刻感觉有点失望，一本讲算法的书不应该这么薄的啊。拆开书之后，大致看了下内容，主要是讲算法原理，阐述原理，因此图片所占空间会较多，没有太多代码实现。 我不是很喜欢这么薄的书，感觉内容有点少，权当是我其他算法书的一点补充吧，也就不退了。
这本书不错,读了以后收获蛮大的,学到了非常多的知识,非常建议大家去读。
虽然不深入，但可以作为入门读物，虽然我对这些算法都很了解了，但看了之后还是觉得很有收获
为啥专业书加入KU的那么少？
非常适合算法入门者。
作为入门不错，但总得来说尝试不够
不错的讲解，通俗易懂
什么垃圾,这都能出版!!!!!?????太差了,差评!绝对的,怎么会4.5星呢
实际项目运用上大多都是sklearn、graphivz等却一句都没提，将自己框架也罢了，但全程不提哪里下载，怎么安装，最后去论坛一看，还收费
骗钱书，大家不要买，完全没干货。
基础入门，有代码有案例，原理讲的不多，简单上手为主
买之前单从目录来看，感觉后两章会有所帮助。但事实上整书字体和间距偏大，案例太基础，在网上都能找到的案例，大多泛泛而谈，蜻蜓点水。从书的内容看不出参与过kaggle比赛的经验者，更像一个新手的笔记，没有严谨性。书不是这样写的，尤其是技术类的书，急于求成，没内涵
书籍没有好坏，只有需要和不需要。现在在做数学物理方向的科研，亟需这方面的书籍。不错，好评。
每个章节仅仅是粗糙肤浅的介绍，一张图，一份简单图表数据，几行简单的python代码，还几行建模的说明，没有讲为什么，更没有结合真正的实际应用举例说明机器学习的实用，太粗糙简单了！原来购买是看到是老外著的。哪知道老外也有low水平的。非常建议不要购买！
这本不错啊，没有复杂的公式，通俗易懂
前面的评价却是有点“触目惊心”。粗略读了几章。感觉这本书更适合有点机器学习背景的人来读。如果零基础就想读这本书，却是有很多吃力的地方。这本书还是挺赞的，感觉作者会把自己的一些经验和算法中需要注意的地方都点出来了。不过却是有些地方专业术语和算法太过专业，导致读者受众不能很好地理解。
本书基本介绍了机器学习基础的全部内容，从算法基础，算法实现到kaggle实战。但是理论部分写得真心一般，有点堆积公式的感觉，可能真的是作者笔记。。。个人感觉李航的《机器学习》对于理论讲得很好，还有本书会有一些小错误吧。
阅读门槛较高，而且作者比较年轻，有严重的算法理论秀技，不建议购买。
大概看了下，感觉写的很好，有时间细看一下。
只能说这真是一本笔记，不是公式，就是伪代码，和运行结果。根本不讲述，没有基础的人买来只能膜拜了。作者自己是学霸，你就好好当自己的学霸吧，你不适合写书，更不适合当老师。肚子里有东西倒不出来的那种就是你这种人
一般人不建议购买，书的内容结构基本是简要算法笔记+python实战(即些api的说明)，像我这种l水平较low的一般人看那算法笔记没看懂，作者没把自己理解算法的思路写出来，就整理些理论知识；而如果为了要看此书api说明还不如直接看帮助还系统些！
原理讲解可以看看，有助于加深理解。代码实现是用的scikit-learn，一个功能强大的python包。在数据量不是很大的情况下，可以解决大部分问题。
这本书可能不适合于作为新手的第一本入门教程，但是，它可以是特别棒的第二本，内容简明清晰，既包括原理，又包含接口，而这恰恰是别的书所没有的，实例短小精悍，富有启发性
没有涉及太多算法，从一些小项目出发 不断讲到关键的知识点 也有很好的代码 看这本书能很快的对几个应用有大体的了解。然后练习代码成就感也很快。但是最好和理论强的书搭配着看 才能理解里面的一些小技巧
如果有一定的编程基础，但是不懂机器学习的话。这本书可以让读者快速入门，对机器学习领域有一个初步的感知。从内容上看，这本书主要着重与机器学习的实践，在原理上着墨较少。
结构比较散，内容范围挺大的，但不涉及算法具体细节，偏应用和入门。适合看一下别人的case study，扩宽一下眼界和复习一下以前学的。可以算是从业人员的工具书的有益补充。
书只值1星，另外2颗星是给亚马逊的。机器学习的内容不够系统，太过表面。而且也不涉及系统设计，与书名有点不符。还不如网上的技术文档。不如《机器学习实战》
机器学习从业者升职加薪必备书籍
还是看文档吧，这本书处理了文本，音乐，图形，对拓宽视野有好处然而感觉有点浪费时间
如果没有理论基础和只看书本，可能意义不大。但如果结合下载的代码数据进行研究、尝试 ，还是非常值得的。
书是以python语言写的，所有买的同学需要注意咯。
主题全面、叙述清晰，网上有示例代码
其实这本书的英文名是《Building Machine Learning Systems with Python》，已经说明了是基于Python的，中文名被有意放大了，是为了更好卖？我看的是英文原版，所以不好比较翻译好不好，但是原版给我的感觉并不好，代码很乱，还有不少错误，在2015年的时候出了第二版，更正了不少问题，但是这本书还是基于第一版，不由感叹国内和国外的差距好远……具体来说，这是基于sklearn的机器学习，如果是想学这方面的知识，我倒是觉得《Introduction to Machine Learning with Python》这本书不错，覆盖范围比较广，特别是提到了各个算法的要点，没有经验的人是写不出来的。
百度的才子编写的书，十分值得大家一看
首先这书的代码太乱了，书里的代码有点支离破碎，下载下来的代码又很难跟书上内容对上，得自己一个个的去翻看查找。其次，这书适合有一定基础的人，因为作者基本没有讲多少原理，一开始就讲怎么做，直接看这书，可能会写代码实现，但不知道原理，还是没啥用。但对有基础的人来说，这书用处也不是很大。
首先，此书的确是一本不可多得的好书。实际上，其第一版是作者于2015年出版的《MATLAB图像与视频处理实用案例详解》，现今又多增加了部分深度学习的案例。本书的独到之处是将项目的操作和matlab的GUI结合起来了，这样能够便于读者操作，并且将项目成果展示给别人看。此外，书中已经给出了非常详细的代码（GUI部分没有），如果读者能够联系作者，则可以获得此书的全部代码（本人亲测）。但是，不得不指出，如果想要理解书中的大部分内容，是需要一定的数学功底的。书中对于数学部分，例如公式，算法解释不是很多。所以适合具有一定数学功底的人，能够快速理解公式和算法等。但是可以作为了解日常图像处理项目的一本手头参考资料。继续阅读当中。。。
MATLAB计算机视觉与深度学习实战内容很丰富。美中不足初版的在线交流卡未正确附赠，补救措施是加入封底的QQ群，确认验证后会收到代码。
1.就是看到书里面有matlab和深度学习的内容才决定下单买来学习2.书的纸质非常好 外观美观大气3.配套的代码资源相信也蛮丰富4.提供后续交流支持就我个人入门学习 借助matlab结合深度学习来解决一些实际问题 有很好的引导和案例学习和训练
选了几章自己感兴趣的内容看了，非常受用，主要是代码写得很好懂，运行也very good，是一本非常实用的好书，对在图像处理有兴趣的朋友，值得一看。
1.源代码运行流畅2.覆盖面广3.实用性强4.作者在线交流热心赞、赞、赞
内容详尽，对于用Matlab进行视觉检测很有帮助
既有理论，又有实际代码实例。讨论的都是热点问题，深入浅出，非常有实用价值！感谢作者的辛勤工作。
对于知识点，一般就是点到为止。程序源码每行解释很到位。这么做，既简单明了，又不拖泥带水。非常nice。
快递很快就收到了，对于想学习人工智能深度学习的初学者及有基础的都会有很大帮助，马上开启深度学习的学习之旅了，期待，加油！
这本书正是我所需要的，内容讲解的比较全面，尤其是人脸识别和汽车目标检测这两块，正跟着学习呢，希望能有更大的收获
书是好书，只是在线交流卡上卡号密码都是空白，叫人怎么注册？
这本书属于案例讲解书，分别从理论基础，实现方法以及主要函数进行讲解，作者思路清晰，代码也很棒。
书很不错，还买过他们另一本 《MATLAB图像与视频处理实用案例详解》，例子比这个少点
书的印刷很好，内容也很有用，还给了源码和视频，赞一个！
这本书原理略显简单，但是代码非常详细，具有可复制性，推荐
作者将理论与实践结合的很好，各章实例与方法结合紧密，很适合图像处理的初学者。
此书实用性强，反映了图像、视频领域的典型应用，有很好的参考价值。
该是思路清晰，采用案例方式组织，便于读者理解抽象理论和算法。
很实用的书，还有源代码，以实际案例出发，能够快速入门。
每个章节可以相互独立，引用文章完整，主体代码介绍也很清晰，受益匪浅
作者发来的代码确实不错，以后遇到问题，还需多多请教作者。值得购买
正好最近毕设要用，附赠源码，表示对自己的课题很有帮助
书不错，尤其是有配套的原程序和相应的网站视频做支持。
了解一下深度学习，还没细看，应该不错！
书很好，售后服务也特别棒，还没开始看，希望内容更好！！
内容讲解的比较全面，正跟着学习，希望能有更大的收获
书不错，以解决问题目的为导向，适合从问题切入来学习的我。
算法和实例结合，可以帮助读者快速学习，直观。
好书一本。Study hard.
在简历上写上一些，大大提高面试机会！
讲解得很细致，代码也很实用
书很好，内容全面，有提供源码
书的样例很多，对我有启发！
书本不错，值得购买！
既有理论，又有实际代码实例。讨论的都是热点问题，深入浅出，非常有实用价值！作者将理论与实践结合的很好，各章实例与方法结合紧密，很适合图像处理的初学者和实际操作者。感谢作者的辛勤工作。这本书正是我所需要的，内容讲解的比较全面，尤其是汽车目标检测这两块，正跟着学习呢，希望能有更大的收获
还不错， 核心代码全有，讲解也还蛮充实的，原理部分就基本点到， 部分需要深入的 可以参考计算机图形学相关教材。总之， 是市面上值得推荐的一本 实战系列好书~~
本来没有账号密码，但按照提示加入封底qq群，群主很快群主就将资料发到我邮箱里去了，态度很好，书的章节之间具有互相独立，方便选择性学习。目前还在打基础，书好好学学！
请购买《MATLAB计算机视觉与深度学习实战》和《MATLAB图像与视频处理实用案例详解》书籍的读者联系作者索要代码（注意提供书籍的卡号和验证码）电子书怎么索要源代码？
比较全面，不仅有传统的机器学习算法，而且补充了必要的算法，最重要的是最近深度学习算法全面的讲解
在书店里对比了很多同类型的书，感觉这本书比较合胃口，边看边学，加油进步！
内容很新很实用，看了第一章，有理论有程序。不过小小的建议作者更新版本时加强或突出深度学习的部分（我还在找呢）：）
非常好的一本书，基础理论+代码案例，更加生动形象，服务更是刚刚的，物超所值，强烈推荐！
书的内容贴近实际，比单纯的理论介绍更为实用。书配套代码整理较为详尽，具有借鉴价值。
刚到手这本书，感觉很不错，里面讲的比较详细，而且可以联系作者得到源代码，全五好评推荐！
好评！书很好，很不错。
该书不错，值得初学者学习！源代码丰富，讲解清晰。
例程实用，有源码，适合学习。
matlab计算视觉机与深度学有压伤的痕迹，没塑料包装，不像新书。
书真的不错，很系统全面，讲得非常清楚，是一本不错的ML入门书籍，推荐！
还没有仔细读内容。书籍显示比较薄，能啃下去很难啊，很希望书目厚点。。。
纸张可以接受。中文翻译有问题，比如31页3.16式上面的描述，应当是状态为Sk时采取动作αi的好处。
个人感觉对初学者挺有帮助的。
非常有用的书呢，喜欢
印刷质量感觉不好，纸质不行
此书讲的比较易懂，很适合初学者
此书对我的学习非常有帮助
目前此书已经出到第三版，是我见过的最好的机器学习书之一。主要特点是并不是直接讲算法，而是解释算法，为了解决什么样的问题而设计这样一个算法，这个算法设计中的trick是什么，怎么改进等。本人特别喜欢该书对数学公式的解读方式，直白而深入，因此非常适合自学。
牛书的特征：书不是很厚，但是内容非常充实当然了，这需要有深厚的数学功底吧传说中的“导论”，比“高级”之类的更难啃！
都是每种解决方法的基本内容，在每章的注释小节有延伸内容的详细参考资料说明。
翻译的很差，原版内容也不怎么好，作为初学者，建议不买
纸质没有买的数据挖掘:概念与技术(原书第3版) 纸质好，而且差别很大，都是机械工业出版社的书，而且是同系列的书，纸质怎么可能差别那么大，太坑人了，买的书好坏不一，要不是其他地方能买到，也不来这买
特意看了评论才决定买的，结果买回来快被气死了，还一流的翻译，一流个毛线，决策树那一章翻译的模棱两可，本来看了其他资料，理解了决策树的算法，可回来再看他，反 而不会了，感觉理解中文比英文还难，拜托，这叫一流的翻译，呵呵。。。还是买英文原版吧，否则会吐学的
主要都是数学公式，带有少量的举例与伪码，还是需要一定数学理论功底
很系统的讲解，只是价格偏贵
纸张真心恶心，一看就是盗版的，尤其今天去新华书店看过之后，但内容还可以，想的小伙伴们慎重！！！
没啥，就是简单的书不行。原因请看交易反馈
不是一堆算法的罗列，而是把机器学习最本质的内容都展现出来。只有了解了机器学习的数学背景，才能真正理解那些具体算法，也才能真正的去改进这些算法！
书质量不错，看着像正版。
略微翻了一下，发现本书明显缺页：从146页直接跳到了163页（第7章第二节直接跳到了第8章第二节）！建议此书重新装订出版！
5星不是说这本书就好上天了，只是对比了某研究院的书来说的。内容不错，该说的都点到了。有些案例是可以直接拿来用的。翻译很用心。
书看完了，总体不难。很具体的简单例子，对新手理解比较有帮助。确定是基本只有Scala的实现，缺乏python和java，不会Scala的话只能自己去理解意思去实现。不过确实Scala才是spark的dad，看例子写的简洁清晰让人眼馋。
看完机器学习实战后，看这本书非常快非常有实战意义会快速在实践中应用谢谢，感谢，好书
第一第二页右下角有破损，后面还有几页有折痕，确认不是人为造成的，所以是质量问题，要不是我急着用这书，一定找你们退！但是让我忍了我心里不爽啊！所以差评请收好！
一般吧，内容肯定有老的部分，但是例子还是比较详尽的
还不错，能快速熟悉spark基本操作和简单的机器学习算法，其实我想给4.5分的，可惜不可以。
实战必备书本，各种用法都有。
良心作品，已经看完了，收效很大！
例子都能通过，初学者的选择
应用型入门教材挺合适的
还行吧,,,没有想象中的那么好
入门书籍，页数偏少，结合spark官方文档实践
书不错，就是里面的代码不晓得怎么下载
作为第一个评论的人，我就认真点。1 优点：内容丰富，示例简单易懂，翻译的还不错，可以作为入门使用，这也是我买这本书的目的，基本上能够了解Spark机器学习的内容，也能跟着动手操作。2 缺点：刚刚200多页的内容，可想而知，肯定是不够深入的，书中很多概念就是一笔带过，不过给出了spark官网的链接，需要深入理解的话，还是得看官方文档。还有就是书中图标的颜色问题，可能原著的彩色的，译本是黑白的，有些线条和点是用颜色区别的，有点坑，不过仔细看还是能区别的。3 需要的技能：要看懂这本书得会python和scala的基本语法，以及机器学习知识，要不这么薄的书，肯定是说不清楚的。综上所述，综合优缺点和价格，特给出4星评价，希望作者再借再励。
差评中的差评，都退货了，怎么快一个月了都，退款不还呢，打了好多个电话，都没用，总之太差了，失望至极
不清楚内容如何，包装可以
整体写的还算不错，作为入门或者基础学习可以，还不太适合资深开发
如果直接去看pandas的manual，或者pandas网站上的东西，难免会陷入细节。因为最初，是很难知道哪些是更重要的知识点。本书对作者认为的重点做了详细的示范，偶尔会有作者或译者的理解。翻来覆去的看几遍后，发觉这些作者或译者的理解对理解pandas很有帮助。虽然本书有点跟不上pandas的步伐，但不妨碍在学习完本书后，再去pandas网站上学习更新的部分。而且看电子版很好，可以复制／查找。比纸质书方便多了。
使用python进行数据分析, 目前pandas是比较好用的. 书的前部分主要是介绍工具的用法. 对于初学者很有用. 后面对pandas的使用, 有细致的介绍. 循序渐进. 容易读懂. 后面的应用实例略少. 感觉意犹未尽. 至少再写10章左右才能说得痛快.这本书是买了的。看完后发现可以在kindle unlimited借阅。 用1周多终于看完这本书， 里面的知识都有用。 不过还是没有接触到痛点。 真正希望看到的是应用。 而且是有价值的实例的应用。 所以这本书只能算是很棒的入门书。
看过一部分原版，书还是好书的。外国教材的老套路，废话多但是讲的很明白。翻译的确实很烂。译者在开头也写了，自己对这个翻译不满意。原因是翻译的人显然不咋会编程，所以很多地方理解有误。。看了四五十页就有两三个很严重的槽点。。不过的话因为书本身写的不错，不影响观看。
PC上这本书的Kindle版本搜索功能有问题，无法搜到任何东西。在Kindle上和手机上正常。
书是不错，不过这本书和之前购买的一套O'RELLY丛书里的一本重复了。一模一样的。重复购买，也不完全是买家责任超过了7天又不能退货 郁闷。能换也成啊~求回复 ：）
非常适合数据处理，几个特定库pandas,numpy,scipy,matplot使用练手的读者。
明明勾选发票 每次都不带过来 页面也不设置发票选项 打开打印发票选项 只有明细 电子发票还得索要 难道就是这样逃税么 或者说不愿意出发票 一个发票整的那么难
內頁印刷全部歪斜，看著有點不舒服
半个多月读完了，很不错的书，里面的代码有些现在被弃用，结合官方文档阅读效果最好，还有一些地方没有理解，慢慢研究
第一部介绍pandas的书！是pandas的主要作者写的，涵盖的内容非常全面。之前看过英文版电子书才买的！
一本很实用的工具书兼教材，对于pandas和numpy的解释深入浅出，例子很多很详尽，放在手边随时可以翻看，不可错过
买来就是破的，这叫我怎么给好评？？
pandas的操作基本都涵盖了。作为工具书来翻翻挺好的。
书籍包装的很严实，没有一点损伤，卖家的服务态度真的很严谨，真诚感谢这份周到的心意。
书不错，正在学习中，给五星
主要讲解numpy, pandas, matplotlib等库，文件的读写，数据清洗处理等方法，非常nice
这次在新华文轩书店买了三本书，封面都是有问题，要么折了，要么上面不干净。再也不会再这店买书了
东西不错，值得购买，亚马逊服务很好
电子书代码部分有些显示不全和排版错乱
这本书对我学习很有帮助，很满意
书是不错，只是对于我等数学渣潭来说，还 是有点难的
好多函数都被替换或抛弃了
书中的很多方法过旧，学习起来还要去比对新旧方法，比较麻烦
其中里面有金融方面的数据分析，python在这方面的书籍是非常的稀少的，可以说是一个很大的弥补，介绍了很多强大的库。其实我们并非用R或者其他的现成的SPSS，SAS来做数据分析，python本身就是一个很强大 的库，完全可以实现很多业务逻辑的上的数据分析。这本书里面包含了一少部分金融方面的讲解。可以说是python书籍在金融方面的一个开端把。我希望我可以认真学习和研究，回头有能力写一本关于《用python做金融量化交易》方面的实实在在关于金融方面的书籍。
书不错，正在学习中，
基本的python入门数据分析教程
书写的很不错，要是在作图方面多深入些或许更好
特别棒，我很喜欢，实验室使用率比较高。
商品很满意，也谢谢卖家补开的发票，但是希望下次不要再出现这样的事情就好
书我看是刚刚出的，但是有的内容还是稍微旧了一点，不过很经典的一本书啦
要有Python基础之后再看，效果更好！总体来讲不错！
还行，就是错误比较多。
推荐，但是里面的例子有点难
不错的一本书，值得一看！
对目前主流工具进行了详尽介绍，大量例子，实用的数据
书不错，不过是入门级别的，没有完整的系统
翻译ok，可操作性高，描述详细
需要一定的统计，数学功底加一定的python的经验才能看懂，而且书中一些代码已经陈旧，需要自己去修正。不是非常推荐了。
引导读者熟悉python下的数据分析展示框架，以及常用的库等内容，很实用的书。
主要是各个相关开源工具的使用，而对于数据分析力最重要的那些方法学没有涉及
不错的书。机械工业出版社值得信赖！
还没看完，但是觉得这是一本好书，同时在网上学习科学计算！
可以用来入门，讲的比较系统，查阅的时候还是用pandas的官方文档比较好
代码示例基本正确，除了更新后关于yahoo的函数没了。一些被墙的网站数据无法过去影响学习效果。了解了pandad的基本特性。分析方法还是要自己掌握。
以为是机器学习呢？不是我所需要的。
送货快，书也是正版，只是感觉中文版翻译得不是很好
迄今为止发现的最好的python数据处理教材！
还行吧，没细看，书有褶皱
书上内容写得比较细致，译者也很用心，是一本不可多得的好书: )
里面讲了Numpy、pandas和matplotlib，基础点基本都有，不过不够深入。我是从一些论坛、豆瓣知道这本书的。要努力学习了。
送货很快,帮朋友买的,正在学习中
内容好，翻译也好。措辞简单但不简练，没有使用高级的 python 语法，因此学这本书只需要基本的 python 知识，windows 平台下的集成环境建议使用 winPython，python(x,y) 好像已经停更了。请一定使用 IPython Notebook！单论书的话大约 4 星，但出现的时机加成了一星。
很好，就是看不懂，有点贵
买了练习用，好，但是不基础
才看了开始小部分。整体书的内容应该没有什么可以质疑的，推荐的也都是大人物。作为数学很差的我来说，这本书比较难，应该会涉及到很多数学方面的知识，我敬爱的大学数学老师，我对不起你，上课睡觉了。有一定的python基础，有一定的Linux操作系统或者IOS操作系统知识比较好。像我这种Windows的屌丝，呵呵……
真搞不明白，这样排版的电子书也能够上，很不可思议
一开始买过一些类似电子书，比较枯燥。这本书写的很详细，通俗易懂，大有收获。里面实例很多，看的时候需要耐心。代码网上都有下载，我这ie有点问题，notebook代码不能用，还好解决了。同时买了一本金融大数据分析，可能超过能力范围了，看得云里雾里
不知道为什么很多人给高分，居然还是销量排名第一！里面的编程很多都运行不出来，也不是不能运行，就是会各种报错，你需要想办法去解决，这样很容易陷入枯燥无味的给作者纠错的过程中，从而失去学习的爱好。对于初学者，也并不合适。所以，非常奇怪，为什么是购买量第一。
没有看目录就买了，失策。我是做数据分析的，我以为数据分析至少是涉及统计检验和模型，深入一点可以有ml算法的吧。但是这本书，明明就是教你numpy和pands的基本使用，比如如何把数据导进去，如何预处理，如何把数据描述分组聚合排序一下之类的，带点可视化。要是只使用这些功能，excel+统计软件就够了，还需要用python？哪里有分析了。。。买书一定要看目录啊！！！
说是数据分析，可能和作者有背景有关，作者背景是金融数据分析，自己写了一个pandas库，书中80%以上的内容是介绍pandas数据库的，其实如果叫pandas库说明更合适一些。而pandas库优于处理含有日期之类的数据，处理这方面数据有优势。如果你是搞金融的，学习一下有意义，如果不是，数据分析这个书名叫得有点儿大
未来是数据的时代，数据分析是行走江湖必备技能
🌞了🐶的翻译，有些地方完全不知道在讲什么！
2016-06-17 更新：收到亚马逊评论说书籍已经更新，重新下载之后看到书籍排版的确有改进：可以选择字体，行间距合理，看起来正常了。打分更新为 4 星。--------------------最初评论：一星是给书的排版的，不是给书的内容。以后慎重买华章引进的 Kindle 版本的书，一定先看样张再买。之前一直好奇为什么 kindle 版的书有的排版好，有的排版差，这本书的排版实在让人难以忍受，所以专门搜索了一下。从知乎还有钛媒体的文章来看，或许亚马逊上的电子书大多是出版社给的版本直接开卖。所以同样原版是 O'Reilly 的书，买过几本图灵引进的版本排版质量就不错，而买过的华章都很糟糕，中文基本全部黑体，行间距很大，列表显示奇怪，且不支持选择字体。虽说书最重要的是内容，但总不能说排版让人觉得丑陋吧。有的电子书平台自己会花人力做精致的排版，难怪没有在他们平台上看到排版糟糕的书。以后我会对所有排版糟糕的 Kindle 版电子书打一星评价，并且优先从排版更好的平台购买电子书，他们对排版付出的努力应该得到支持。对书的作者来说，一星的评价是不公平的。但作为读者，希望能够尽我所能让出版社有动力去做好电子书的排版。除了一星评价之外我也会想办法给出版社反馈。（华章的网站做的有些过时，联系方式里也没有邮箱，看到这个大概也能理解他们的排版质量为何如此之差了。）希望更多的电子书读者对排版做出反馈之后出版社能够有所改进。
书很好，值得一读。主要内容是使用python做数据的预处理，包括数据导入，导出，绘图，清洗等等。想学深入统计分析方法不要买。
其实这本书并不适合想做大数据分析的人，因为它实在太简单了，大半本书都在讲基础python语法。但是如果你只打算处理一些excel搞不定的数据（比如说超过10万行的csv），有编程经验但是不熟悉python，也不打算在自己桌面上搞一个DB出来，那就非常实用。
一印是2014年1月，到6月就加印了两次，看起来2014年的确很畅销，不过，似乎2015年卖的并不好。--也可能是做金融大数据的开发人员数量不够多。不才以为，本书的优点和缺点都在于和金融行业结合的十分紧密 -- 我刚刚转到人力资源大数据分析方向，本来是冲着第10章“时间序列”买的，结果发现作者举的例子都是金融方向的，和人力资源里面的时间片不是一个概念。幸好前面介绍NumPy和pandas基本应用的内容也适用于我现在的工作。如果您还从没事过Python大数据开发，我推荐您试试Anaconda发行包【和书中用的EPD类似的python科学计算发行包,SciPy安装指导推荐用这个】，如果想Web方式图形展示，国内有百度的Echarts【定位和书中提到d3类似，另，据我观察，似乎对d3进行封装的nvd3用的人更多一点】。
实用性很强，翻译很用心
大部分篇幅是numpy和pandas的库介绍，和一些示例。从程序员的角度讲，如果有py基础，个人建议是去读它们的手册就好了。因为numpy和pandas都还在发展，书里的代码有一些已经过时了。
这本书买来快半年了，书本身的内容是非常经典和高质量的。可惜现在看到关键部分的时候发现了严重缺页，而亚马逊的退换货时间只有1个月，这非常让人失望。对于技术类工具书，通常都是需要用的时候才去查阅，很少有人会一买来就从头翻到尾，所以往往发现质量问题时已经过去了很久。对于缺页这种严重的质量问题，亚马逊不该只限定1个月的退换货时间。
垃圾，感觉就是为了挣钱，内容很乱，没有主线，我日 听恶心的本树
需要有python基础
书的印刷质量还不错，内容也可以，不过写的其实并没有很详细
本着体验的态度，第一次在亚马逊上买了东西，说实话从客户体验的角度上来看，亚马逊与国内相关电商网站相差甚大，从诡异的登录页面设计到非常差劲的购物车管理，再到物流过程的跟踪，相当的糟糕！这本书表面看起来还是非常整洁的但是里面残页、污染页面相当严重，很难想象这是Amazon给出的客户体验，差评差评！！估计在相当一段时间内，我不会考虑再从亚马逊上购买东西了，ugly，ugly！！！
通篇就是numpy，pandas，ipython，matplotlib几个库的应用介绍，还不如直接看这几个库的手册。书中几乎没有包含任何工程实用经验，
朋友努力吧，相比收费的软件，PYTHON比较好做成集群处理的
刚翻看了同事已购买的一本，相当好，很有深度，马上下单，自己需要有本。
书太专业了。。。。。。。
自己看的,还是挺不错的。
很不错的书，介绍的很详细
很不错的一本书，只是书角被磕坏了
作为Python的初学者，个人认为这本书很有用。循序渐进的讲解了很多例子以及有课后练习（练习的答案需自行上它网站去下载），并且有包括三大电脑系统的讲解，这点很好。之前买的一本关于SQL的书就只有win的教程，这点没注意到很后悔。书本身虽好，但对于亚马逊的书的品相还是抱着失望的态度，所以打了四星而非五星。之前买的html的书书脊那里被压，书的正面也很多压痕。这次的这本书虽有塑封，但是书脊那里还是被压了。由于懒而没有选择退换货，但是还是要说一下，希望中国亚马逊能够在发货以及运输包装过程中能多多注意。毕竟对于喜欢书的人来说，书的破损就十分的影响看书的心情。相对于在加拿大亚马逊的购买经历，中国亚马逊的包装很是令人失望。
坦率的来说，我买了2本python的书，一本是这个，一本是《Python编程快速上手:让繁琐工作自动化》，这两本书对于我个人而言都不算特别满意，但这主要的原因是因为我是从java转python的，所以这两本书对于我而言太过于入门级别了。但是如果有新手问我该推荐什么书籍来学习python，我还是会毫不犹豫的推荐这两本书。这本书用来学习基础知识，《Python编程快速上手:让繁琐工作自动化》用来巩固知识的同时，跟着数据大量的联系代码来强化自己的代码直觉。
学python较晚，之前通过几个论坛在学习，决心买一本书，重新开始，很多网站有推荐这本书，到手抽空一页一页两周撸完，毫不费力，书中的代码，说基础吧，也太基础，啰嗦，最后的实践，并没有很多大的价值，不过作为初学者，这是买的第一本关于python的书。还是给一个五星。
书本从很入门的知识入手，逐渐加深，难度渐进合适。练了一个下午多，才完成了20%（因为前面的内容大学正在学，到后面没学的内容时速度应该会慢下来）给出的练习题也还是很切合知识点，因为这个学语言不可能一遍就懂，所以需要经常不断熟悉练习，有这本书很方便，我买的是kindle 版本的，编排很正常，拿起来就可以用，很方便，推荐入手
无论是中文版还是英文版，都是最好的 Python 入门书，没有之一。 （阅览过20+本英文 Python 技术书籍者的推荐）
这是一本非常好的python入门教材。大体上是为1个星期的课程设计，课程设计的非常好，循序渐进，极大降低了学习门槛。此书堪为教材设计的典范。翻译，排版的质量也非常好。
第一章到第十一章的内容写的非常详细，适合像笔者这样完全没有编程经验的人，但是第十二章之后，可能碍于篇幅原因，对各种各种交互式项目的语法介绍，就显得很粗略，稍微蜻蜓点水一下就完事，但写出来的范例程序又比较复杂（对初学者来说），看完后比较难消化另外就是电子书版的排版问题，希望能尽快解决
很基础很实用的一本书，跟着例子做的话将基本的东西熟悉了一遍，即便是在后面的想不起一些基础的东西，翻阅起来也很方便。
完全可用于初学者。有点VB编程经验的人学起来会很快；玩过C语言和汇编的人，学起来会飞快！
好的书籍让让人产生浓厚的学习兴趣，而不好的书籍让人昏昏欲睡，买了好几本PYTHON的书籍，这本当之无愧的第一，讲解很详细，适合初学者
要是练习有参考答案就好了，卡在8-10很久。总的来说不错，适合新手
看了一半，基础学完了。特地跑回来，推荐一波！做Python基础看过的最好的一本了。零基础也可以，稍懂一点的看起来应该比较快，额外相关的东西也介绍很清楚，非常值了！
python接触时间比较长了，但平时用的不多，由于learning python第五版一直没有中文版，所以想买一本放在柜子里。随手一翻，感觉还可以，给同事入门，他也反应不错。
新手可以看看熟悉一下，或者直接买核心编程第二版，基础和提高都有了。买书不要看书上的实际例子去买，这些网上都有，尽量去买网上不好查到的，核心编程就很不错。这本书对我帮助不大，我学了1个多月的时候买的这本书。
前面的语法比较基础，后面的一个网站项目因为不是科班所以又没给解释，所以知其然而不知其所以然
略去一些概念，从整体上让你了解python大致是如何工作的。然后来做一些简单的程序。这个学习思路是对的！
很不错，以前有编程基础，现在捡起来很快，这本书把基础该用的都讲明白了，配有实例。作为金融从业人员，pygame和web实例就没有用到，只看了matplotlib实例。好书，推荐！
好书没得说，不论是排版还是其中的知识要点都指出的很清楚，书中使用打游戏的方式解释了有些命令的使用方式，很生动，像我这种喜欢打游戏的绝对有得看！我在马哥这边学的python，再接着这本书来预习和复习，颇有进展！ps：本人0基础
第一本看完的py书，但对书里面的游戏无感，不常用的话需要回头看，建议看完后马上接着看自己喜欢的领域的作品加深记忆
书很好，从安装软件到起小的知识点，手把手一样展示清楚；对于0基础初学者很有帮助
特别好的一本书 向大家强烈推荐
很不错，新收的我居然能看懂
书的内容应该不错吧，看了一点，没有想象的那么厚。
真正把初学者需要掌握的精髓呈现出来。学习一门新语言，都可以用从其中学到的方法。
讲得很详细，例子每句都有解释，而且完全不枯燥，总之很棒。但是，为什么我刚买完几天就降了15块钱。。
发货很快，质量很好，本书主讲的是Python本身，而不是编程知识。建议大家选购的时候注意。再有就是亚马逊的物流信息很坑爹。
看了一部分，就像有个人在手把手教你学python，挺爽的
总体来说书很好，就是你发的保护包装太薄了，请注意，而且书中有些截图代码，颜色不是特别深。
书籍很好，包装完好，内容实用。
语言简洁易懂，适合初学者。
书很好，看起来很清楚，很适合我。但是中间有些地方没有说清楚啊，比如怎么调用。
如果有编程基础，建议换python cookbook来学
个人建议：这本书虽然说是入门级，但是本人不建议那些没有任何基础的朋友购买。
书的质量很好，还没开始看，粗略翻了一下，这个需语言很简洁直观，学起来应该很容易
这本书是一个好书，非常易懂，给朋友也买了一本，但他一直没有给我反馈。
有点太入门了，适合学习编程的初学者。若深入学过其他语言的建议不要买这本了。
python入门书籍，主要以基础为主，还讲解了几实际小项目，跟着学，挺好的
非常实用的一本书，其实不同书讲的东西还是差不多的。还是看自己喜欢哪种风格
挺好的，作为一个学了10年编程还没学会的游戏策划，总算有一点点入门了。
建议初学者购买，挺不错
内容也还不错，但是翻译的语言风格很明显的西方思维方式，排版和行文方式感觉比较浪费纸
非常适合新手 没有跳跃 自学挺好的
书中没有讲复杂的内容，都是很基础的，快速入手
挺好的一本书，初学者读起来也不会很费力
这本绝对是最好的python入门书，没有之一
讲得很系统，适合python入门。就是我始终没有找到配套的数据集，都是一个个从别的地方找的。
很不错，初学者看着很容易接受
买过 56本 就这本最好
速度超赞 书字迹清楚质量很好 内容也不错 唯一不足的就是送货员不上门送货
绝对是优秀教材，适合初学者！
之前在图书馆借阅过，现在买一本，平时参考用
入门级书籍，每节都有习题，适合无基础自学。
讲的很详细，适合入门级
非常适合没接触过python的人，比如我
这本书讲述内容很详细，易懂，从简单至深入很适合初学者使用
非常基础很适合入门级的新人
很适合小白，每个案例都讲的特别详细。推荐入门使用。
挺基础的一本书，适合新手，如果你有点语言基础学起来会更容易上手。
挺不错，详细容易理解，适合入门
非常简单易懂，基础知识很全，简易入门使用
好书呢，入门Python用这一本就够了，学完这本再深入学别的完全没问题
书讲得明白条理性强～～不错推荐
还可以，纸质，内容都不错
应该很不错，朋友也推荐它。
很不错的一本书，讲解很详细
好书不用多说真的很好，很容易上手
写的通俗易懂，比一般的python书更好。
还没有翻开，一本不错的工具书
简单，通俗易懂，新手入门好的选择
很好，对我这样的新手帮助很大。
小白从来没接触过，看的懂，学得会
内容太浅显，适合没有基础的人学
这本书还行，要是能在写的详细一点就好了
挺适合零基础新手入门的
很不错，适合新手，值得推荐
还在研究中，这本书逻辑很好，很有层次。
不错，适合初学者很详细
非常好，用过的都知道！
内容很详细，讲得也很清楚，很不错。
书籍很好，适合初学者
思路清晰易懂，很适合入门！
书写得容易懂，翻译也好，很好
看了几天了，质量和内容都很不错
书还没看，纸张及排版还算可以的
非常好的书籍，强力推荐
感觉还不错的样子，入门好东西
写的很细，很适合初学者学习
不错，讲的非常详细!
非常适合入门的书籍！
我本人有三本python自学的书，前两本每本都是看几章就看不下去了！这本书已经看了大半了，是一本真正的自学神器！
有些过于简单了，很多高级概念一点也没有介绍，比如装饰器，生成器，迭代器，lambda，闭包。总体来说适合没有编程基础的人看
强烈推荐本书！第一次一口气看完一本技术类书籍。前面的基础部分详略得当，后面的项目更是真正意义上的手把手教学。不断的重构再重构，而不是直接贴上成品的代码。第一次写书评，目前也只有这本书值得我写给满分好评。坐等作者的下本书，如果有的话...
书写得非常好，让人停不下手。非常适合初学者。一般国外的书，翻译都非常烂！但这本书完全没有翻译上的问题，非常顺。这里吐槽一下：《PYTHON核心编程第3版》的翻译，烂到家了！！！
书的质量和内容的质量都属一流。让人忍不住就想翻翻。看了几章，找到一处印刷错误，仅仅是把序号标错了。瑕不掩瑜。入门阶段的同学，强烈推荐！！！
为什么这本书目录中有460页，而我收到的书只有444页
我很少写评论。但当我看完这本书前100页之后，我觉得有必要写点什么，就算是感谢作者吧。我是编程小白，因为需要做财务模型模型用到python语言，所以我前前后后买了四五本python的入门书籍，这本书是这几本书中最好的，没有之一，其他书，包括那本介绍量化的什么零起点python我也买了，与之相比，那本书简直没法看。
没有编程基础，想学Python，买这本书可以作为了解python的入门，随便看看了解下就好。如果你是想学好python，不建议买。前边将的太浅，后边有讲的太粗，不好用！
作为一本给新手看的书，错误是尤其应该避免的事情，一对奇奇怪怪的英文已经够让人头疼了，问题是我才看到第七章已经有两处代码无法正常运行，并且报错让人找不到头脑，足足耽误了我将近一天的时间来寻找错误实在是太不应该了。而且书中对一些基础的语法介绍实在是太模糊，看起来还可以实际上需要矫正的地方还有很多。程序员写书的毛病就是虽然号称不用术语，但是书中的术语还是多的一塌糊涂。完全不适合0基础学习编程，是个有一定的基础的人学习。别因为宣传的误导而购买
看了几本Python的电子书后，买的这一本，感觉这本书写的特别好，这一点只是对于像我刚入门的小白，对与高手估计是另外一番景象，不过还是想推荐给大家，作者很用心！！！！！
即便是没有编程经验的人也可以很好的掌握PYTHON，各种语法不会讲的面面俱到，但是对于入门者是非常适合的程度与范围，每章的章后练习可以巩固之前的学习，但有些稍微简单了点，最后以3个小型练习项目让读者对之前的学习起到融会贯通的效果，也适当接触了PYTHON的3个适用方向上的知识，整本书非常适合初学者，讲解的也很详细，推荐
本书是好书，但小范围内的重点比较模糊，层次感稍差，不知是原版的问题还是译者的问题，比如讲一个语法，通常我们的理解应该是先告诉读者标准语法是什么，然后再举例，书里基本都是先写完整代码，后面也很少重点将语法拿出来点睛。学习的时候要注意一下。
之前买了两本关于python的书，自学的，可是看着看着就看不下去了，听说这本书不错，就买了看，才开始看，感觉是比其他两本书好，比较基础，适合自学的新手，像我这样的。
排班印刷没有任何反人类的地方。很适合Python初学者，甚至是编程初学者。每段代码都有详细的解释说明，每段内容都会有针对性的练习来巩固知识点。最重要的是，这本书的翻译非常赞，不是纯机翻的内容，内容读起来很自然，没有任何生硬的感觉。
菜鸟第一次买Python指南，希望是从纸质书出发，逐点拓展解忧，目前做的是网站设计，希望计划能顺利实践，噢耶！
太赞了，看过的最好的编程书之一，文笔生动，很适合编程入门者，即使有经验的程序员阅读也不觉得枯燥。纸质也很好，唯一缺点是部分代码印刷不够清晰
竟然没提到tuple...真是从“入门”到“实践”，完全没有高级内容。我一下午看了7章。不过这样也好，每一点都学的比较扎实。之前跟过一个MOOC学了一遍，大多蜻蜓点水，内容很多，可学完就忘了。拿着个复习一下吧。
这本书在讲解明白清晰的前提下也很强调实践，每章结尾都有习题，难度不大。而且难能可贵的是，作者还极力强调关于python编程的范式，使得代码既高效又美观。目前看了三分之一，下半部分是编写一个游戏，应该很有意思。
原书就是2016年出版。相对于人邮其他几本Python书籍，本书的中文版很及时。
内容很不错，纸张也好。浅显易懂，适合入门，非常推荐新手。入门后可以再考虑买进阶的。
这本书真是太棒了，以前也买过python的书，但相比于这本差远了，强烈推荐新手看看。标注十分详细，并且注意点也给你写出来了。非常棒！
作者的介绍是循序渐进的，不会在一开始抛出大量的python语法要求或方法。作者的每一个例子都紧扣之后的项目（简单游戏开发、web应用程序）。翻译也很给力。不错的书籍！
如果是零基础想上手学编程，那么本书确实很适合你，本书作者是教高中编程的老师编写，内容以学生理解的角度编写，他知道你什么地方有疑问，什么地方会难以理解，并试图用与社会生活相结合的例子来解释，并不断的在书中告诉读者有错误有困难并不可怕，解决问题的方法只要读者自己琢磨下，就会蹦出来。当然，如他的标题所言，是一本入门书籍，并给了一些数据分析、小游戏的实例带领读者实践，没有去解释何为编程，什么Jython、Cpython、JVM，字节码，lambda，正则表达式，甚至转义字符还有各类函数的方法都没有涉及。你读完后也不大会理解面向对象、面向过程有啥区别。但我认为这正是与专业的带领科班学生学习编程或者IT类的高级程序员编写入门书籍的最大毛病，这两类作者总是希望一股脑告诉初学者自己书籍是入门书 的同时，又希望展现这门语言所内涵的脊髓，导致大量晦涩、难懂的知识填鸭般灌输给读者。所以，这本书的确知识点不够丰富到读完后就能加入团队码字，但足以让你读下去，并能形成一个python编程框架，然后读者会发现当知识不足的时候，知道自己遇到技术瓶颈的时候，去哪里知道怎样去完善知识，最终编写自己希望的小脚本或程序。如果读者阅读这本书有困难，可以网上看看视频，什么B站，网易云课堂都是有视频的，看视频看不下去？也可以看看一些大咖的论坛，他们下方的读者疑问回帖，说不定你读了这本书，也能帮着回答。
这本书更很好，读起来很顺，很有意思，不像别的那么枯燥。想学python入门的，可以考虑，是从最基础开始的，非常不错。
优点 从内容看，笔者是个资深的程序员，涉及知识面很广，逻辑性强，代码结构分析清晰缺点 过多的课后练习，往好的方面理解是启发，不好的方面就是强码字了
还行就是有一丝丝的瑕疵 书里写的也很详细 不错
这本书不错，纸张，内容都堪称上乘，唯有印刷质量少有欠缺。值得收藏
据说这本书是第一好评，不错不错，初步看了下内容，从入门到实践需要自己好好把握。
试着照着书上的代码运行一下，很不错的。
目前最好的入门书籍，没有之一
物流速度较慢，书封面脱胶了，纸质还可以。内容很不错。
看了很多本python的入门书，这本书最好接受，书里推荐用geany，比在线的好，但是金山毒霸会警报
还没有看完，不过整体感觉很好，不论是从内容的逻辑性，易读性还是排版上。
这本书绝对是自学的一本好书，对于给初学者信心去学习更深入的东西。
非常好的一本书，目前看到第六章，暂时挑不出毛病
内容棒极了，但是书的质量感觉距离人民邮电出版社的差的很远。
最为入门书籍却是不错
很好的一本书，挺适合零基础的学习python语言的
在图灵教育看到的，很不错，值得一读学习。
很不错，书本的内容很清晰
很不错，值得购买，值得学习
非常好的一本入门书。作者是老师出身，写的书由浅入深，读起来一点都不吃力。书里边配有大量例子和练习。把这些都亲手做一遍就可以很熟练掌握python的基本操作了。强烈推荐非技术背景的人当作python入门教材。
针对完全没有基础的人写的，看着有点墨迹，对有点基础的人来说，某些为了说明编程语法的例子反而显得一头雾水
对零基础的新人很友好。前面按部就班地装好python编译器，接下来的运行都不会出现什么问题。对于评论里说的程序字体深浅不一的，我想说这真是冤枉作者和排版的了。一段程序包含着不同知识点，对知识的讲解都是由浅入深，由简单到复杂的。所以当讲到这个知识点的时候，属于它的代码行就是深色的，当讲到下一个知识点的时候，由于还是要引用之前的程序做例题，所以之前讲过的知识点代码行就做了淡化处理，同时用深色的字体突出当下要讲的内容。因为一长段代码里有深浅不一的就给差评的，真是替作者感到冤屈！
我觉得我的python入门就靠着这本书已经可以自己写爬虫了。讲解的非常详细，非常细，而且每个讲解都有实例，非常赞！我非常喜欢，还在不断的反复阅读呢！
一本书，关注的是内容质量，书中的原理是否接地气、通俗易懂、项目是否合理，这本书完全满足我的需求。比起之前买过另外两本Python 的书籍好多了！
这本书看了大概60-70%，整体而言作为入门书籍讲的很详细到位，实例也比较有意思。遗憾的地方就是本书的配套资源无法下载，国内上不了谷歌
以前买过好几本python的书，真心觉得这本是最好的，由浅入深，从简到难，即便是从未接触过任何编程语言的，学习这本书的内容也不会很难，推荐
书籍很好，送货很快，但是发票我写的新的抬头，却被系统自动修改为之前的旧的抬头，导致错了，我赶紧去修改了默认抬头，希望亚马逊能在最后一步提醒具体的发票抬头，避免类似错误。目前的系统查看发票信息非常费劲啊
之前买了一本python基础教程，写得很生涩，看到第九章就看不下去了。这本书好很多！
Python 编程的入门实践书，很好很强大
不错，初学 ，打开看了下。
快递太垃圾，本来可以第二天到达的拖了两天不说，还各种找借口，收货的时候居然说已经有人签字了我日，好在书是好的！
相当不错的一本书，非常适合零基础初学者。逻辑很清晰，跟着书中每一个练习进行下去，顺利完成里面的几个练习项目！很赞！
迄今为止看到的最好的python入门书籍，难度适合新手，并且有大量的练习题用于培养动手能力以及巩固知识，推荐给新手阅读。
内容方面，十分清晰易懂，非常适合零基础的人入门。翻译也是良心翻译，不仅几乎没有错别字，而且语句非常通顺，明显是经过认真校对的。国内这种书是很少的。推荐购买。
看了一百多页才来写评论，适合编程小白的好书，每个知识点有较为简单的例子，因为之前看过一些python入门的书籍，觉得这本书的第一部分有点简单了，讲得不深入。期待此书的第二部分………，等看看第二部分再来追加评论😃
想多练习一门技能，最近开始学习，看书配合实际操练，可以的。
适合初入门的，但是如果已经是越过其他编程语言的小伙伴就不推荐这本书，因为还有很多其他的python知识并没有写出来，书中的知识都是最基本的，还有很多特性没写。
有代码都是错误的。而且大部分讲的其他系统。代码没有讲解。千万别买
这本书的内容只能信一半
下雨天，到手书都要湿掉了。不过还是很喜欢这本书。
有趣简单的书，适合入门的。
很快就看完了，非常适合自学的一本书，前半部分教基础的语言，后半部分用三个项目来教python的应用，非常棒
很多地方 按照书上写 他根本做不到的， 要到处上网查一大轮才找到得到解决方法！就书 4.1.3 节 根本就写不出来书出的效果，只会一味的出错
不跳跃，不拖沓，点到为止，但不失大体。这本书做到了。
我是零基础，学习python也是希望自己多一些技能，目前来看已经看了一百五十页左右，非常容易理解，迫不及待要看第二阶段的项目了。目前有一个小疑问，这本书看完，我要去看那本书进阶呢？对爬虫感兴趣……
书籍对我这种初学者来说很有帮助
很基础的书籍，蛮适合初学者
还没看呢，因该不错吧
连对象都没有介绍，是一部非常不完整的python书籍
这本书确实如其名，入门。作者写得极其浅显且不完整，举例来说，Python支持整数，浮点数，复数三种数字类型，作者不知出于何种考虑没有提及复数，但是即使是高中生也学过复数，不提实在有点不恰当；还有作者在讲注释的时候，只讲了单行注释怎么写，却完全没有讲多行注释，有点无语。还有就是作者费了太多篇章在一些简单的内容上，例如讲一些对字符处理的方法，列一个表就可以了，作者偏偏用了好几页去写，看得心累。得益于Python的开源特点，其有许多有用的库如numpy等，这些库是Python很重要的一部分，即使是初学者也可以轻易借助这些库实现一些高级功能，作者却一笔带过。内容过于基础的后果就是读者在读完这本书之后难以接着阅读python的进阶教材。综上所述，本书不适合有编程基础的人，也不适合高中文凭或以上的人，本书定位应为对编程有兴趣的初中生。本评论无恶意，只是实事求是，希望大家购买时多加留心。
这本书整体非常不错，建议初学者还好找一些辅助视频教材，不过书中也有一些对新手不那么容易理解代码案例。不过都还好吧！值得购买
印刷太渣了吧！！！！代码一段淡一段黑，看了有些可能是和注释区分，但有些没注释的也这样不合理吧！
仔细看看，值得深读。
对学习及实际应用很有帮助。
不建议购买，外行人写的，连皮毛都算不上
如果是一个只会玩电脑游戏的信息菜鸟这本书还是太难了 有很多名词 操作对于一个电脑白痴来说太糊涂了 不是很推荐1加1都不会 乘法怎么会呢
书中代码可读性不是很高，特别是初学者，如果你之前没有接触过，基本看不懂，大多章节都是介绍Python如何强大，但是具体如何使用却不见的介绍，而且内容多为论坛帖子的形式，实在无处下眼
基本上就是各种网文的大集合，每个人都在介绍Python的好处，却没人教你怎么使用。
操作上还是蛮详细的就是一些软件的安装需要大家自己按照电脑系统版本进行安装还有一些文件根本到所指定的网站上找不到,我关闭了杀毒软件也不行
感觉不适合初学者，想学编程还是看别的书吧
可能我对python比较喜欢，所以这本书非常适合我，我蛮喜欢的。
做活动买的书籍，算下来折扣很低了，书籍是正版的，没啥缺点。
python很火啊，这些是入门的东西
还没有时间看，感觉没什么吸引力。
不能让我看完，免费的就是不行呀
此书介绍了一下并没有实质性的指导下没什么意思
人生苦短，我用python，码农翻身就靠他
很好，值得一看很好，值得一看很好，值得一看
看了下书里讲的不同的程序猿的一些故事，通过它们，你再去了一些事情。
虽然有广告之嫌，但是可以开阔视野，值得一读！
作为一本免费电子书，还行。
内容饱满，电子书价钱合适
正在学习python，这本书正好用。推荐大家入门的话，也可以看看此书！
在学习，书不错，适合入门…
在代码中寻找到乐趣是我持续学习编程的动力，显然从这本书中我得了收获。
内容不错，很喜欢。。
印制清晰 纸质也好 对得起这个价
感觉不错，很好吧，，，，
免费书先看看怎么样，学习了，感谢
前几张还在讲编程的知识，后面都是些什么东西。感觉关联不大。
还好，电子书写的还行。
书籍结果内容讲的不是很清楚，看完思路不清楚
简直就是一本访谈集啥实质性内容也没有
型男必备一双的靴子！
表盘漂亮大气，比较个性，很喜欢
很好用的语言，轻松起步，精深修炼！
蛮好的~想自学python
这书真没什么用，等于是从各个方面介绍了一下python
看看，不做过多的评论
很不错的一本书，对于程序员来说，对于爱好者来说都是很不错的书
垃圾，什么内容都没有
也就基本了解一下而已吧
编程语言中，Python用来入门还是比较合适的
不过好在编者收集得比较用心，涉及的方面还比较多。
图灵社区的宣传册，做得不错👍
尽是总结，各种总结，对学习没什么大用
想找python的书，可以参考前面的python书籍介绍
更支持免费的电子书。
这本书里啥值得看的都没有，千万别买
以为讲一些入门的干货，结果不是，一遍下来，没看到太多例子
没什么深入的东西，当休闲杂志不错
深夜，略读，困顿，睡觉
东西不错，值得一买！
谢谢，免费的电子书，很不错了
整体不错，学习知识，每天看看书
入门的时候看看，有利于培养兴趣
很不错的一本书，夹叙夹议，看着比较有兴趣。
无关的东西太多，很没意思
作为免费书，能做到这个样子已经很不错了
看不懂，到底说的什么，不是技术类的书
应该多说一下学习编程的路径和方法
感觉一般般……就像随笔一样
免费的文档多一点就更好了
小白表示很易读。不晦涩
内容很详细，逻辑清晰
感觉很好，能开拓视野，知道的更多。
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
闲来无事学Python，快雪时晴读码农
通过部分人莱阐述编程当中的一些思维方式啊，学习方法啦等等，结尾就是一些书籍的推荐啦
方便，快捷，简单，实惠
五分钟读物。不知道知乎咋想的
属于杂志类型,通篇以介绍和解说为主,没点基础的看不懂(比如我)。不过免费的,我的要求确实太高了。想系统学习的建议购入里面推荐的部分书籍,粗略试读,感觉还行,确实比c 简单很多。另外,kindle 打字不是一般的累人。。。。
kindle 版的很好,就是有点乱,一会儿说说这个,一会儿说说那个,有几篇讲得还不错
但是很多东西之讲了上半部分,没写全。二十字二十
怎么看免费电子书，求指导
就是想看看python的，比较笼统，排版一般般，幸好免费，还是可以的。
这期杂志看的很有收获，谢谢分享，谢谢社区
不错的编程书籍，想学编程的可以看一看。
希望有用，存在kindle里了入库
亚马逊购物请款比较人性化，可以直接绑定境外的VISA.MasterCard等，也可以绑定银联卡消费，还可以选择支付宝付款，多样化，人性化，有利于我们积攒信誉度，更加安全。亚马逊客服业务综合素质很高，没有推诿现象，精神态度可嘉。书籍正版，种类多样，就像Ebay一样，亲民化。
34.5买的，收到货时书上还一层透明薄膜保护着，外加亚马逊自己的包装书很厚900多页，印刷还可以，至少比盗版强，字体小，不过比看电子书要好N倍书的内容还没怎么看，粗略看了目录，感觉对数学要求很高其它我自己看一段时间再说
感觉是我看的机器学习中最好的一本，严谨而细致，条理清晰。不过例子略少，也没有可以重复的数据和代码。书本身字很小，看着有些累，而且可以看出在运送中有碰撞的痕迹。
经典教材，需要的数学知识很多，比如泛函。
影印的，个别地方有错误，比如第51页的最后一个公式把“+”印成了“—”，有的地方好像不是很严谨，比如52到53页的证明，其他还好。另外希望本书的配套答案和材料可以完全对学生开放。
还没看，九百多页的书，虽然比较厚，但是翻阅起来还是挺方便的。字号比较小，但影响不大。
对于研究和学习神经网络具有重要的参考价值，结合Michell的机器学习一起学习效果更好。
书中的推导很详细，很适合系统学习
字太小，看不清，纸太薄。真是想不通，怎么能印的这么差。书整体一般吧，不能算是深入浅出，所以基础薄弱的就别看了
经典的书籍，看看。建立一个整体的概念有帮助。
还有整体的内容不够新。作为教科书非常优秀，但字实在是太小了。
值得一看！价格实惠！
写的挺好的，我大概翻了一翻。内容很全。。。希望在将来对自己有很大的用处。
神经网络方面的经典之作，英文版的
原版图书,质量很好.理论深浅,清晰有理.
东西不错，可惜我的英文不太好；还得补英文，里面的一些专业词汇还是找工具书……请大家不要吐槽我
阅读原汁原味的神经网络，不错的选择
看起来好费劲！字体好小
字太小。。纸张质量不好，眼睛看得痛。。
经典教程，就是文字太小
书还行，不过有一些印刷错误。
第一次在亚马逊买书，挺好挺划算，包装也不错，很支持
内容不错，字体太小！
还没有看。应该是大牛的作品
Simon Haykin的经典书目推荐！
一直在找这本书的英文版，中文翻译版的《神经网络原理》，其翻译简直是折磨人。这个是新版的，很好。我们一下子买了4本。ps：就是纸张太小了~15cm X 21.4cm.
作者是非常有名的学者、专家，他写的很多书都是经典教材，这本也不例外。值得仔细阅读，尤其是作者涉足很多领域，这种不同领域贯通的思想可以帮助快速提高研究水准。
书的内容很全面，几乎涉及到了神经网络的所有内容讲解也很详细，只要认真仔细看本科以上都应该OK不知道原版书版面和字体也这么小吗？15cmx21.4cm，看了一会儿好累啊建议再版时大点就好了
很好的书，很有深度和广度
Hayin的经典著作，但字太小了，费眼睛。建议买另一个原版的，印刷字体太些，不费力。
亚马逊快递时在背面压了个破洞，虽然不影响阅读，但还是不爽，希望你们的快递员能注意一点。就是纸张和字体比较小，看着吃力，也显得厚，翻页不方便，希望换成16K的纸来印刷。内容还是很不错的，经典。
只是字太小了，看得眼累！
的确是一本经典好书，但是32开小本，而且字体太小，看起来比较费劲！
后悔买了英文的，因为书比较厚，课程又比较多，没有那么多时间专门研究英文的！
字体太小了，根本看不清，唉，出版社坑人啊！
说好的开的发票一直都没有开，让人觉得很不好！
看了一部分，存在一些印刷错误，字太小了，总体还可以。
书拿到手没有仔细看过大概翻了一下印刷、纸张都没什么问题
书内容当然是经典。但是为什么我从两个地方买到的都有一股难闻的味道。都退了。
内容全面详实，对问题的定义很明确，在此基础上衍生出来的建模和推理非常符合研究者的思路，因此是一本不可多得的好书。
需花大力气读，却不见得这世界多么需要机器学习或神经网络的地方，在我天朝，能深入研究此方向的人才的确不多，不知外国朋友是如何搞出来这么厚一本著作的，敬礼！
对这个垃圾出版社忍无可忍了,买了这一系列的几本影印书,字都太小看不了,这么小的字,再好的书长时间看不下去.就影印本书都做不好,不知道这个出版社能做什么...
机工纯粹是糟蹋好书！这么好的书把字印得那么小，看的话累死了。
Simon Haykin也太猛了，神經網絡也懂
看了1/6吧，感觉不错，比较适合初学者
特别专业，但对数学要求比较高此外还需要懂一点矩阵论，动态系统，泛函之类的
不错，很不错！It's what I want.
可以作为参考书手里备一本,有时会用到
好书，比国内半吊子写得好多了
learning machine 为什么要翻译成“机器学习”？ 神经网络与机器学习不就成了“黄瓜与蔬菜” 了吗？
冲着作者买的，一贯的棒！
书有股异味……内容过于简单
空洞无物，垃圾中的战斗机
一起买了orchard桌游和thinkfun的两个玩具，orchard纸板掰不动，英国产的，thinkfun国产的，纸不如扑克牌硬，孩子一拿就给折了😢，下次从美亚买thinkfun，希望质量能好些。thinkfun性价比低了。
做工可以 游戏适合幼儿园小朋友 上学了的基本就用不上了
这个玩具孩子很喜欢，质量好，很有趣！
全家一起玩很开心，出去旅游必带
很有趣，孩子和家人都喜欢，益智，烧脑，值得收入！
书出乎意料的薄，速读整本书后很容易上手完成自己的大数据工程demo，但这本书只是对Spark引擎的介绍，实际工作中的难点是我们基于Spark作出的开发业务中的逻辑和算法，有志于此的同学，可能需要更多的其他书籍来完成内功的修炼。
本书对于Spark方方面面重点内容均有介绍，重点明确，每个章节可以看出作者力求突出重点，舍去了很多细枝末节的内容。每个知识点都提供了三种语言版本的测试代码，最初抱着掌握Java即可的心态，但是在阅读本书的过程以及不断查阅资料的过程发现还是应该掌握Scala，毕竟Scala才是Spark的亲爸爸。本书作为初学者了解Spark技术还是非常不错的，至少读下来你知道Spark的全貌以及重点在哪里，你就可以有的放矢的去查阅更多的资料。如果想将Spark运用于实际的项目还需要阅读其他的书籍。我现在就是重读此书，并且结合最新版的Programming Guide来学习的。所以：本书适合对Spark一无所知的程序员；阅读完此书后最好在结合官方文档或者其他书籍进一步学习；Java程序员最好能再学学Scala；
程序语言有很多，这些大家都知道。在该书中 我不理解的是，作者为什么一个举例采用两种或者三种语言的方式来进行讲解。要求多的学习者每个都会细看，要求低的只看一个，但是整个过程讲解的也太随意了吧。根本没看出来哪里是基础性的书本！
作为入门类的书非常好，最常用的都有了，需要全面性的估计得看开发手册。
如果想要用到工作中，我觉得还需要看一些其他的spark书。这本书不太够。
入门的首选，讲的不深，但通俗易懂，入门书籍可以了
内容不多说了，书包装很好没有损坏，还有薄膜封装。
对于英文不太好，阅读官方文档有困难的，看下这本书也还可以~
挺好的，数据挖掘分析正在看。
翻译的不错这书 上手很好用
基础、全面的spark内容，对初学者来说是一本好书。
不错、书籍已看完，很好！
虽然很多点都提到了，但仅限于提到，既不算是普及性的书，也没有针对某一方面的细节做深入说明，和书名无法关联起来。全篇用了Scala, Python和Java的代码段作为例子来说明，实在想不明白，是作者想要照顾这3类开发人员，还是显示自己在这3方面的能力。总之没有把任何一方面都说清楚。但是客观的说，对一些基本概念还是讲的可以的，至少都覆盖到了，也坚持看完了。
作者都是业界大牛，spark的生身父母，但他们显然不大会写教材，明明定位是一本入门教材，但很多细节都说得不明不白，到后面看得云里雾里的……官方入门文档对于了解基本细节很有帮助，篇幅不长，建议先拿它如个门
感觉讲的不是很好，虽然看完一半了，但是头脑中还是没有什么概念，可能是代码太多，理论性的的东西不够，总之不是那么易懂，实用性略差
书是全新的，塑封包装，我很满意！下次还会在此订购，感谢亚马逊网！感谢博库网官方旗舰店 ！
不错，有scala基础会容易学
就是觉得有点贵啊 两百页40多块
收到了，质量正版，书的内容很好
讲得不错，入门级的书。
介绍比较到位的入门书籍。如果有更好的例子和更深入的讲解更好。
确实不错，对于spark的基本点都讲到了，深度也是点到为止让读者将精力放在学会“使用”而不是“懂原理”，为下一步深入学习做好准备，作为一本入门书已经十分难能可贵
如果你熟悉三门语言后再看这本书,会觉得讲挺好,否则真如其他评论所说
谢谢很好，各方面都很详细。
能够迅速带你进入spark的使用阶段
虽然看到有些人喷，但我还是要感谢这本书写得这么通俗，因为我从没学过Scala编程，我看懂了，而且还根据书中的指导下载安装了Spark，里面的额代码几乎都能跑通（SQL这块还在摸索），我只有JAVA基础
没错，别以为搞计算机的就不需要概率和统计，结合R和Python的数据科学实践类书籍来学习就会非常容易读懂这本书，包括机械学习那些知识都是基于统计学的，确实是跨专业，归根到底算法就是数学。个人认为这本书比韩家炜教授的那本更通俗易懂，五星好评。推荐先搞明本科的概率统计再研究生入门学习这本，实操R或Python或Matlab，光看不练绝对会打瞌睡
之前买了英文版，但英文比较差，进度比较慢，后来发现中文版翻译的很到位，花了近2个月时间，读完了。需要些概率统计的基础，但是本书不难，而且并不过多讲细节，只讲大概原理，有些复杂公式需要自己去查真正含义。每章后面有大量参考文献（我没看），大量习题（没做），附录里有很多书中需要的数学知识，对理解书中内容很有帮助。这是非常好的入门书，推荐！
基本包括了数据挖掘的主要内容分类设计、关联分析、聚类分析都分了两章，解释很基础也很详细每章节都附带大量的参考文献，适合读者做深度的阅读算法介绍部分只给出了基本的算法步骤，其他扩展部分可以去补充阅读总体来说是一本适合数据挖掘入门的书籍！！！！
看过本书的原版（English），但是因为初学，所以里面的专业术语老是不记得，是不是得回去找，比较痛苦，当然如果经历过后，就会好很多；对于入门者，这本书翻译得还可以，虽然偶尔有些地方翻译得不太合理，可以先看中文后看英文。
对于数据挖掘，真的是入门级的教材。跳着看了几章，还算不错。想自学这方面内容的，应该是个不错的选择。
主要讲解了分类、关联分析、聚类和异常检测这4个方面的经典算法，比较适合入门。缺点是翻译的不够好，有些地方读起来很蹩脚，不过好在不影响理解。
作为了解数据挖掘算法的人而言这是一本入门书籍，当然具体算法需要参考多本书
内容不错，买书我第一看的是参考文献，只要参考文献规范，应当水平不会太差
该书真的很不错，仔细从头看到尾
好书，值得当作入门教材进行学习。
理论讲得很通透，也很结合实际案例，翻译也不错。
之前买了韩家炜那本，感觉入门的话效果不太好，这本书不错，韩家炜那本内容相对全一点，这本相对更适合入门用
爱死这本书了!多看几遍才能是我心情平复(*°∀°)=3
如果是入门就不建议了，太容易睡觉了。专业人士应该能找到共鸣点吧
书的内容还不错，就是亚马逊的包装不够细致，书有点破损现象还好我不是太计较，比起京东差点，发货速度也不快。
内容不错，虽然不是最新，但是也很适合入门~~~~~~~~~~~~~~
书不错，是正版的，有统计和数据库相关知识看起来还可以，可以看的懂，但是有的地方翻译确实不好，第三章快看完了
非常经典的一本书，看的时候注重概念，推导不详细
非常好的一本书，建议初学者购买，通俗易懂，这是一本偏理论的，配合实践型的 机器学习实战 效果更佳。
非常不错的数据挖掘教程，很适合自学
对需要了解数据挖掘的人有一定帮助。
详细系统解释了数据挖掘的原理逻辑严密 容易理解
书的质量很不错哦，纸张和印刷，内容其实也不错，只不是偏理论额一些。
概括性专业性强，如果工作需要用到数据挖掘或者准备学习这方面的知识，这本是不错的让你对数据挖掘有概括性了解的教材。
内容杂而浅，泛泛而谈，读完就忘
不错，广度深度都够。例子很多，很接地气。入门的好书。
是很棒的一本入门书。比较易懂实例也丰富。
不错的入门书，数据挖掘的相关介绍挺全
十分精炼和清楚，适合于希望快速进入数据挖掘应用，且可指导深入摸清各类算法的特点，适用范围等等
早就听说这本书非常好，看了电子版，于是决定购买。书到货很快，质量很好，非常喜欢！
不值这些钱，有破损划痕像旧书，另外快递态度恶略，一次很不愉快的购物经历
内容不说了，哪本都差不多，但纸张确实不错。
这本书是专业必须的，一开始的那本里面有几页折了，客服MM很好给换了一本，就是送货速度不敢恭维
此书编排很好，看着很好懂，是学习数据挖掘方面的好教材。。
完整详实~类似的挖掘的书其实讲的差不多
讲解通俗易懂 但是白话描述 相对于数学语言描述而言 还是有些生硬
如果要详细理解每个方法，最好参考后面的文献
数据类型、数据层次、数据深度、数据视野，都描述得挺到位的。
适合阅读，内容易懂，讲的是从浅到深，即使是新手，也很容易就能掌握
data mining的基础知识，可以先看下概率论复习下相关统计知识再来看本书!自己看得比较慢
价格便宜量又足，随便看看
很好，正版，值得购买
是不是用有道或者什么软件翻译的？
书暂时还没看，但就是感觉好
这个专业性有些强，看起来有些费劲……
很实用，对新手很有帮助
英文的看不懂的时候，可以中文对照，这本书算是翻译的很好了，内容上确实是一本好书
比 Jiawei Han 写的那本《数据挖掘：概念与技术》好多了！
应该得好好找个时间来看，这么经典的书
这本书是上课要用到的书，所以就买了哈，貌似挺经典的，我还没怎么注意噻~~希望自己能够学的好一点~~
包装破损了，书边上已经磨破了，另外亚马逊不能支持评论上传照片！！
讲了各种算法，适合mining 人员仔细阅读。。
内容当然经典，而且印刷质量也很好，书挺厚，价钱也不贵
很好的书，值得推荐。
数据挖掘的经典书籍，可惜的是现在没时间看，等看完机器学习一定好好看看！
我本想买本科普读物，结果内容完全不适合我。
数据挖掘的入门经典 不需要多评价
例子比较浅显，不过对新手来说还是有一点难度的
基础的都说到了，而且对初学者形成系统的认识
数据挖掘权威书籍，为了凑单而买的，很不错。
书籍还好，是正版。质量也还还好。
全面 深入 基础我的观后感（虽然还没通读）
很不错，数据挖掘入门必备
收到书后，首先，质量一级的棒啊，纸张挺厚的。内容也可以啦。
扉页那边有点破，第一次亚马逊买书，有点失望
学长推荐的，早晚要看
课程需要用的，书的质量没得说
包装不太好,有一本的封面有点折损
书印的很好，是正版的。并且适合数据挖掘的初学者。
书还不错，价格合理。
书的纸张不行缺少一些算法具体的说明
我后面要求开发票，就是没给我开发票
这本书经典教材，有兴趣做数据挖掘的人必读
经典的挖掘类书籍 适合初学者
以前学过这个，是一本经典的教材
买来做入门用的，但没怎么看。
讲的很详细，很透彻，非常适合初学者！
这本书是介绍原理方面的知识的。
书的质量不错的，纸张挺好
很好的书，上课用的，很好
整体不错，书角有挤压的褶子不太爽
纸张不错，但是翻译的真心一般
封面挺好看的, 内容也不错吧. 还没仔细看.
很不错的一本书，值得推荐
系正版~！书的质量不错啊，发货也很快！
老师推荐的，还不错!
是本好书 不错！值得看！
还可以，是我要买的书，符合要求。
这本数据挖掘的书蛮不错的。
我买过的纸质最好的书之一，整本书逻辑很清晰，最重要是，翻译的太好了，难的国外引入的书翻译的这么好。之前看过几本翻译的烂书，表示真心看不懂，翻译水平还不如我，比如：web服务原理和技术。看到这本书豁然开朗了好多。
国内讲数据挖掘可以找到的书，就那么几本，这个是别人推荐的，所以先收着
本是专选课的教材 考试前一天才买的...考试查阅资料时就被吸引了写得很有意思
老师推荐的书，内容还没仔细读，很喜欢这个封皮。
这部书的内容比较浅显易懂，和韩家伟那本书的内容可以相互补充
相当不错的一本书，各种方法都有详尽的介绍
挺不错的一本书，里面包含的知识点很多，对一个自学者可能有点费时吃力
很好的一本书，学习数据挖掘技术必备，亚马逊服务态度也很好
唯一优点就是书的广度还可以，内容上不够细致，有些地方翻译的不好，入门者也能看，但我觉得这不是最适合入门者的书，尤其是自学，建议结合别的书一起看。
本书的内容上没什么难度。作为初级接触数据挖掘的可以看看了解了解数据挖掘的基本概念、基本方法。中高级不建议看着书。书的编排逻辑还是很清晰的，翻译的也差不多。
很厚的一本。。很有人民邮电出版社的风格，，，印一大堆废话。。。翻译很烂，，很多知识点只一笔带过，不知道是原作者故意的，还是译者太次了一些名词翻译得尼玛想屎！！！
P61-P62百分位数本身讲解就漏了计算公式，而且我下了数据用mathematica算了书里“表3-2"有错。书上说用matlab算得，我也用matlab验证是错的，同样包括”表3-3"，后面的还没看。
整体速度还不错，希望物流跟踪能够更具体一些。
先不论别人说翻译的好或不好，反正技术类的书就别指望翻译的多有文艺气息什么的，尽量没有错就行了，况且很多错误都是一眼就可以识别的，对照原版也可以很容易的搞清楚。每章结尾有参考文献，很多文献，课后还有很多题，很多很多的题，有的慢慢啃了
有小错误，没大纰漏。经典，即使现在看着，也比一些新出版的书更值得读
一直很信任亚马逊，觉得送货及时，包装好。这次虽然别家比较便宜，可还是从这买了。结果本该周五到的书，周一才到。比淘宝物流还要慢。而且邮寄来的书都没有包好，书脊裂开了一点，还比较脏。真的很不高兴。
作为教材，还是很好用的。
本人系自学，如果可以很好的得到课后习题答案的话，一定会购买！希望Amazon给个得到答案的途径，或者直接给答案。
老师上课的时候用的就是这本，还是很不错的
又是范明， 韩家炜的那本 《数据挖掘：概念与技术》就是这人参与翻译的，结果，经典就被糟蹋。
理论讲的很透彻，也比较容易理解
书的质量，非常好，纸张比平时的书厚；内容：全面而且基础，讲解详细，虽然没有附有程序（可以通过其它的书获得）对于想处理大数据的学生或者工作人员来说，这本书值得推荐，可以说是入门的书籍
翻译快把我气哭了 哎 还的怪自己英文不行 不然肯定看原版了书应该是属于入门级别的 主要讲四部分分类 聚类 关联 异常
如题
概括性较强，翻译的也比较到位，对照着英文原版看就更容易理解
不过应该是正版吧，但是感觉纸质没那么好，书还没看完
内容比较专业，建议有一定基础的再看。
很高深的一本书，还不够智商来看
这本书很棒，很经典，我很喜欢
很专业的书，但是看得很吃力
非常好，性价比很高！！！
很好的书，买的值得。
书没得说了，经典教材
内容详尽，深入浅出。
这本书劝大家别买，只有 150 页内容，所有内容都是浮于表面，完全是一本没有态度的书籍。通篇废话。坑爹，以后再也不会买阿三的技术书籍了！
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
在这年头 能买到公式毫无错误的、和大数据相关的书 不容易 果断赞
内容很接地气，不是写一些老掉牙的东西，而且作者写得通俗易懂。看得出译者也是逐字推敲忠于原著，尽管有一些轻微的错误。例如37页倒数第四行的x的下标少了i已经看完第一部分，真的是市面上做好的数据挖掘机器学习方面的教材，内容不但经典，最重要的一点，也是秒杀其他数据挖掘书（包括韩家栋那本），兼顾前沿技术，看完直接可以上路看论文了。基本上找不到一本中文书，能囊括降维，核方法，主成分分析，SVD那么多内容。
对多元统计分析只做很少的讲解，很快进入主题，这对非统计专业的读者很实用。
包括核方法、主成分分析、图模型等等，适合理论学习提高，书里每章节还给出了更多的参考书名。
纸张和印刷质量都相当不错！物流非常快！个人而言内容对于初学者而言挺友好的。
(1) 书写风格是读者友好型的：Python代码完整，注释详尽；章节之间的逻辑关系交代得清楚。(2) 阅读重点是第6章“卷积神经网络”和第8章”循环神经网络”的内容；第7章“图像数据处理”和深度学习没有直接联系。(3) 阅读中发现两处瑕疵： 1) 第2页, “整理为了…” 应该是“整理成了…”, 或“整理为…” 2）第43页, 第一次出现名词”NumPy”未交代含义，实际上它是一个Python科学计算工具包。(4) 本书有一点“私心”，最后部分介绍了作者所在创业公司的私货“CaiCloud”，以运行分布式TensorFlow。可以理解...(5) 注意到，同一个出版社，在同一时间，以同样的价格，出版了主题相同的另一本书，即黄文坚等的《TensorFlow 实战》。比较了这两本书，感觉黄文坚的书在深度学习原理的介绍方面更加深入，涉及面也更广（还包括自动编码器，Word2Vec，深度强化学习）；但郑泽宇的这本书对卷积神经网络和循环神经网络原理的介绍更为清晰，编程实践也更为扎实。
1.最重要的一点就是看完半本书，没有一个实战例子解决了日常生活的一个问题；2.书的重点在于介绍tensorflow的用法，简洁明了（有时候甚至过于简洁）；3.对于事情的为什么，并不提及（例如为什么要这么算，为什么选用这个激活函数等），基本上就是知其然不知其所以然。4.书名字可以改一下：《tensorflow简明手册+深度学习基础理论》比较恰当；5.我建议的读者等级是：熟悉python编程、熟悉高数、了解深度学习的基础理论。
在众多tensorflow的书里，对这本相对满意，但不足之处在于本书后半（比如：内容RNN方面）比较虎头蛇尾，没有仔细阐述清楚，很多内容犹如蜻蜓点水
前面部分还行后面部分不知是写腻了还是咋了，作者是只把大框架教给你，注意点提给你，至于细节上的问题以及你能不能学会就不关我的事了例子代码多而全，结合官网和百度，将就学
跟CSDN博客上一些文章风格类似，还不至于专门出这本书。特别是书中的图片还是黑白的，对于概念的理解效果差很多。
书中代码的格式一会是python2，一会又是python3，容易让初学者迷惑。比如print()和print。
书本身很好，实例丰富，kindle版本的还是彩图。
薄薄的一本，卖40差不多
用着第二天就这样了。。。
kindle版的电子书很不好用，代码查看不方便
对学习TensorFlow有帮助
这本书的作者比黑色那本实战要用心许多。
纸张还行吧，感觉很薄的那种。
介绍很全面，但是有些小纰漏
和书名有直接关系的章节有4章，分别是 第3章-Tensorflow入门，第4章-深度神经网络，第6章-卷积神经网络，第8章-循环神经网络。其它章节都是简单略带介绍的，尤其最后1章（第10章）可以算是才云的一个推广。总体上来看，介绍CNN比RNN更详细一些，基本把CNN中过滤器、卷积层、池化层、参数以及LeNet-5和Inception-v3页都介绍了一下，而RNN只是用1页纸把遗忘门、输入门和输出们的用途提了一下，只是一个概念说明。整本书中的代码倒是不少，一方面是书中例子的代码是基于tensorflow-0.9.0，另一方面都只是代码片段，所以在开发环境上也没法顺利的跑起来。倒是书中提到的一些数据集是可以在训练过程中好好利用的。
已经看完了，整体上觉得不错。先说我的背景：有神经网络的理论基础（没有实战基础），有写代码的经验和数据分析的工作背景；我感觉这本书很适合我，由浅入深，把怎么利用TF的过程讲了一遍，同时觉得机器学习的理论概念也被梳理了一遍，代码浅显易懂。我还没有上手去做一下代码，但学习和阅读毫无困难。
讲的很通俗易懂，嗯，就是这样
书里面非常多的内容都是国外一些知名博主的博文的翻译，虽然有给出了引用。至于有多少内容是作者自己的理解，就不太清楚了。反正我觉得这样看还不如直接去那些博主的博客看，总体觉得写的很没诚意，不推荐。
一本内容权威深刻的书籍，很有价值
纸张还可以，可以作为入门
毕业后几乎没看过中文版的技术书籍，但这本已经大致读完，颠覆了我对中文技术书籍的看法。讲解足够详细，耐心，前面原理部分只是交叉熵那段有些难懂，最后讲时间序列预测略微有些草率。示例代码注释比打到二比一。
买了好几本关于TensorFlow的书，感觉这本是写的最透彻的，其他好多都是翻译的Google上的文章，看的云山雾绕，不得要领。这本书能看懂！
两本实战我都买了。评价来说两本作为入门都不错，深入浅出所以内容也有些雷同。具体来说这本书在内部机理上讲得更透彻些
真的是blog翻译后的书，前面都是tensorflow.org的大量入门参考中间是大段理论最后是可视化界面的配置整本书读了之后，对于深度学习框架丝毫没有任何帮助，贴代码谁不会啊，非常后悔购买此书。
包装不错，看上去比较薄的一本书，还咩开始看，等看完再追加评价吧。
用来入门这本书还是挺合适的，讲得很详细，整体上也比较有系统性。作为源码渣来说太值得了，抱着一本书通讲所有内容，还会再反复读第二遍～
一个没有机器学习思想的软件工程师就是码农
此书非常适合神经网络入门,强烈推荐.
此书在中文技术书里我是给5分的。书内容不错，不过对于初学者希望有几点改进：（1）重点更清楚（2）内容更精炼些（3）尽量让读者读起来更lc轻松些。希望下一版能读起来更easy地学习这门技术
书中0.9的代码，落后了快一年了，这些代码都跑不起来
很不错的书，可以进行学习其中内容
以下为个人观点，欢迎讨论。在2015年的时候，在一家公司的大客户部工作，当时，我们在一份技术标书里面提到一个观点：机器学习可能会改变社会化大生产以来，专业领域越分越细的趋势，生产者会向社会分工以前的全能人角色回归，只是这一次，变成了用深度学习武装起来的全能人。比如通信行业，杨强还在华为的时候，见他参与过一个问题的讨论：如何用深度学习训练一个无线场景的模型出来、以及，该如何解释得到的模型。这种工作，以前只能由经验丰富的无线方向的工程师来完成，如果真的用深度学习+华为在通信领域耕耘多年积累的海量场景数据，训练得到一个性能说得过去的模型，这种比较核心的工作，就从具有无线领域专业经验的工程师，转移到了具有深度学习经验的工程师手上了 -- 按照正常的商业逻辑，一种可以在多个行业通用的知识，它的人才培养成本成本会迅速降低（与之相对的，就是这里说的专业的无线方向的开发人员了，整个通信行业也提供不了多少这样的职位，那么，哪怕这个工作需要的技能不高，也会有极高门槛）。不才冒昧揣测，深度学习岗位和其他开发岗位之间的关系，就像汽车刚刚发明的时候，汽车与马车的关系，汽车刚问世的时候，自然热闹非凡，在最初的热度过去之后，汽车就会从大多数人的视野中消失，大家会觉得汽车不见得比马车好多少（按跨越裂谷的观点，新技术的第一波接受者和早期主流用户之间，存在着巨大的裂隙，填上这个裂隙需要产业解决很多问题，华为IPD就很适合这个阶段，去年比较火的google设计冲刺那本书里的方法，更适合跨度没这么大的行业）。可是一旦汽车行业解决了诸多问题，再回到公众视野的时候，很快就会成为主流。如果这个猜测是成立的，深度学习这个方向值得投入时间，这本书也比较适合写代码的人看。也推荐Bengio那本开源的《Deep Learning》，两本书的关系，相当于华山派的剑宗与气宗：）如果出版方能看到这条评论，请看下第43页，这句话里的“而且”，大概是“而是”的笔误：从上面的代码可以看出TensorFlow中的张量和NumPy中的数组不同，TensorFlow计算的结果不是一个具体的数字，而且一个张量的结构。
为啥一段程序能打败李师师？深度学习、神经网络统帅的人工智会代替人类思考吗？带着这些乱七八糟的想法，我决定读一本这方面的书。TensorFlow来自Master和阿尔法狗的东家，就选它了。希望它能启发我更深层次的思考！
非常好的一本书，逻辑清晰，通俗易懂
看了一遍目录感觉是想到啥就写了啥,缺了什么也不知道,前言里也没有说明一下本书结构.各个章节之间是什么关系,整体是什么样的一个体系结构.都没有说明.
真是不满意的一次购物
深度学习是模仿人脑工作原来先通过几层无监督神经网络学习进行分类，最后一层用监督学习算法得到结果。快速看完第一遍大概只看懂了60%，开始第二遍。
就是一本废纸，垃圾！
书中比较全面地介绍了各种机器学习算法的数学推导背景，但是我原本买这本书是想要看操作，看代码讲解，看代码实现，看最后输出结果如何解释的，但是在书中都没有涉及，所以给我的帮助不能算是很大，数学推导基本不看了，只当是了解一下大概的算法思想吧
不过某些代码已经过时，排版也有少量问题。
一开始我在网上找了个pdf版本有一搭没一搭的看着，前半部分讲的是语法，我有一点基础，没有学到什么新的东西；后半部分对我的帮助很大，比如调试（我甚至不知道IDLE具有调试的功能...），还有一些常用的库用来读写Excel文件等等。所以我果断下了订单。说一个小插曲，我是昨晚下的订单，今天一看便宜了20，我就想可不可以退货。没想到7天内电子书是可以退货的！于是我把省下来的钱买了本别的书。
概念讲的比纯入门书细一点，不错。就是明显的翻译错误有点多，但好在整体上没有阅读困难。相比那本web flask，就是狗书，翻译的好太多。那本书直接找英文原版看会好很多，只要有一定的英文功底，都看得懂，真心吐槽一个亚马逊狗书的翻译，找个会软件的人翻译一下，有个四级水平，都会比现在的好。
本书就开门见山告诉你通过学习这本书可以学到什么，不会学到什么，说明本书的作者目标是很明确，定位是很基础的，我觉得这点很好。全书就两章，第一章基础知识学习，第二章学些办公使用的小程序解决日常问题。我个人觉得对于刚接触编程的朋友而言，本书很友好，虽然不深入，但日常生活能用上，这点不错。
简单入门的好书，附带了不少实用的pkg。不详细，适合初学者。要深入的话，需要另外的书。开本大小很舒服。
这本书在基础知识的讲解上其实是有一点匮乏的，甚至连类的概念都没有过多讲解。相当于使用面向过程的方法来使用python，虽然对于想深入学习python的人来说问题较多，但对于完全没有接触过python，打算入门的人来说，却降低了入门门槛，而且大量的实例，如果跟着书中一些编写代码，也能锻炼读者的基本代码能力。总结：对于编程完全不了解但又想学python的朋友值得入手。
基本语法部分，条理清晰，语言浅显易懂，每一个知识点都配备了不错的小例子，作为快速入门是真的不错！不过，知识涵盖面太窄，好多知识点都没讲。
书的前部分简单介绍了Python的基础，没有多高深的知识点。后半部分涉及文件处理、web方面的知识，有很多有用的知识点。不过，该书没有涉及Python的面向对象编程等，想学这部分知识的朋友可能要找其他书籍了。整体是不错呦~
这本书里的例子都比较实用，我有一点点C的编程基础，跟着书学习Python语言，非常快就跟上了。而且越学，会越对编程感兴趣，而且很实用，的确能让部分工作自动化大力推荐！
本书英文版出版社发行的一系列程序书籍质量很好，对基础操作介绍非常详细。可读性和操作性很高，很喜欢这本python入门书，易读易懂。
适合入门！不过有一章把我坑了，openpxy1，没有这个库，怎么pip都安装成功不了，后来试试openpxyl，意外的成功了，估计是这个库名字改了……
感觉这本书比《从入门到实践》好，入门《入门》太墨迹，每条编程语法都用例子说明对我来说不是很好。这本书很清晰 实用
字体清晰，没有什么错误，配合Kindle使用，赞！
我买的是电子版，内容很不错，适合会一点程序设计基本知识的人看，但是程序内容排版比较乱，特别是字放大以后根本看不了。
排版的是不是不懂程序？
书是好书，但是翻译的不是很好理解，并且排版不好！
内容不错，服务 不很好。。。。。
一本好的编程书是让你喜欢上这门程序语言，不需要太深入，只要培养起你的兴趣，看完了这本书你自然会去深究这门语言
python的书买了好几本，这本书算得上是写得很好的入门级书。真心不错。
目录上写着有附录c－－381页，但是内容却没有。。。整本书到376页就没有了。。。。谁能告诉我这是为什么
原先看过《核心编程》、《Python编程 从入门到实践 》，最后是这一本，但这本确实简单，但有些东西太浅显，只能作为零基础入门看看就好。
感觉是正版的，纸质很好，包装也没有破损什么的
内容很多很杂，后面部分学起来费尽。不过前半部分还是做到了快速上手
这本书有大量的细节，每个细节都浅显易懂。入门的绝佳好书。
内容过于简单，很适合比较懒的python使用者看
其实已经用了一段时间的python，但还是在本书里学到了很多东西。还有很多良好编程习惯。良心之作
书刚到手，完好无损，非常满意，物流很快，等看一段时间再来评价~
书是好书，不过发现好多错误！边看边报告了，不知道有没有人解决。
才发现亚马逊如此扣，书送到我手上就是变二手书了，能给好评吗？
1.书中举了大量的例子；2.并提供了很多资源获取方案，是入门好书；
好好学习天天向上。因为人工智能。大家懂的。
内容清晰，易懂，学习的好帮手
很不错，值得购买，值得学习
非常好的书籍，强力推荐
不讲各种深入原理，也不说废话，直接就是干！
通俗易懂，入门书以前学过其他语言的看的较快
比较好的Python 入门书！！
这将会成为唯一满分的书
非常容易看懂，值得看
我买的是kindle书。我推荐这本书给所有想入门python的人。优点：作为编程书籍，它能够让学习者较为轻松地读下去，一步一步见证自己的进步。书店里摆有很多软件书，充满了干瘪的理论、死板的例子、苍白的文字；我相信很多初学者学习兴趣都会被平庸的编程课本给抹杀了。相比之下，这本《Python编程快速上手 让繁琐工作自动化》拥有方便入手的理论结构、有趣（至少有一些意义）的例子、朴实不冗长的文字段落，至少我是这么认为的，算是一本精致的python入门手册了吧。缺点：该书的kindle版本的内容存在排版问题。比如在第二章，有些代码段落的缩进存在问题；一些代码如果照着输进编译环境里，是编不过的；而有些代码的缩进和文字解释对不上（当然，也有可能是我理解错了）。编程书的文字（代码）编排非常关键，而本书的编排失误确实使整体的质量不那么完美了。我是一个比较仔细的读者，愿意花时间尽量理解书中的所有内容，而有的地方因为文字编排会造成没必要的复杂和难解。综合来说，本书还是值得python初学者入手的。
真心推荐这本书为实践python的书，后半部分内容真的超实用，看完再加上练完你就入门了，外国人写的书就是实用，翻译也给力，这样的书应该多收进。感谢出版社，感谢译者，感谢作者的真心付出。
这本书我很喜欢，基于python3，里面的内容相对也比较新，挺不错的。
先教了python的基本语法，后半部分再介绍了一些实用的技巧。推荐给新书。有一点让人不太爽，就是刚买一周kindle版本就降价了20，有被坑的感觉。。。
一本书如果满足以下条件，一定会让人终身受益：1，通俗易懂，好理解；2，语言表达干练清楚；3，逻辑性强；4，可实践性强；5，有纠错功能这本sweigart的Python书是本好书，值得收藏和实践用，并能让你感觉到进步是由技术驱动的。
还没看完，看了下目录觉得后面半部分很实用。现在看到第三章，已经看到几次缩进失误了，排版的人不懂啊。。。
优点：通俗易懂，适合没有基础的人，python的基本功能都有解释（之前买了本python基础的书连return、break用来干什么都没说），有一点基础也可能会有新收获。用各种例子循序渐进，每章最后还有逐步编写一个完整的程序，加深理解和记忆。缺点：错别字太多，虽然对理解影响不大，但几乎每节都有。有些地方没有说得太深。
这是一本好书，如果给你一种现代程序编程，数据提取的思路，一些细节需要你自行网上补充，但核心思路都在，像是一本Python 起步指导手册。写书的人也是厉害，不说这人的title ，但觉得是个很会教人的导师
速度超赞 书字迹清楚质量很好 内容也不错 唯一不足的就是送货员不上门送货
用过PYTHON开发简单高效
不过文中有好多出错的地方，知道的我就自己改了。不知道的话就懵逼了。不知道是不是翻译的问题
简单，至少你不需要有太大的压力感，入门级必选！
非常满意，是我想要的书。
跟着练习不知不觉看到了第六章，我感觉文章内容选材相当好，很容易接受
没想到这本书这么好，python这么好。
书很好，印刷没毛病，翻译也不错。
第7章有很多页面都是重复印刷的，影响看书的
第一次买到标记全新品并且是正版?图书是这样的品相的。书籍的书脊部分折损严重，并且下半部分的书籍有严重的不平整问题(表面凹凸不平)。这就是你们的"全新品"和"正版"？
整个编排与内容都不错。书挺厚的。换作15年前，还算是可以的书。 现在感觉太脱离时代了。 因为现在的计算主要是大数据与云计算为主。 本地计算偏向于高性能计算还有运维。 所以书图的思路还是20年前的观点。
涉及到斜杠和反斜杠的部分要注意看一下，有些估计是排版的时候吞掉了
如果你的目的是将日常重复的工作自动化，这本书绝对是理想的教材和参考书。我参考书中的例子，开发了很多自动化工具。比如用爬虫抓取网络信息，然后用正则表达式抓取感兴趣的信息；用程序操纵Excel处理海量数据（超过100万行的大型Excel）；从几十万个商品中统计关键词出现频率。。。
感觉不错，能学习到python相关的知识
入门实用，配合笨方法学，很好
前面讲基础，后面有复杂的，适合新手
很适合入门喔，但欠缺深度。总体来说还是不错的。
内容还是挺细致的，确实比干巴巴的教材强，不过里面有些例子不符合中国国情，估计除了本土人能适应，外国人几乎是一头雾水这本书的基础部分还是蛮好的，怎么一到项目这儿这么难受呢！作者你敢不敢把例子弄小点，我敲这本书里面那个什么地理测验，我累个蛋疼啊，美国五十个州，照着敲半天跟敲要口令似的，你敢不敢再枯燥一点，敢不敢？
还好运输没磕碰，完好无损到手，满减活动购买最优惠了。
很好的书，适合新手学习
前半部的内容还好，后半部的像烂尾一样，且错漏百出。感觉这本好点。https://www.amazon.cn/Python%E7%BC%96%E7%A8%8B-%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E5%AE%9E%E8%B7%B5-%E7%BE%8E-%E5%9F%83%E9%87%8C%E5%85%8B%C2%B7%E9%A9%AC%E7%91%9F%E6%96%AF/dp/B01ION3VWI/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1511406977&sr=8-1&keywords=python%E7%BC%96%E7%A8%8B+%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E5%AE%9E%E8%B7%B5
虽然是比较基础的，但有些东西教的不是很详细，让我这个编程纯新手看的有些不知所以。后面的项目有种“既然你学了1+1 = 2，那么来算算178*331”的感觉。我觉得还是先看从入门到实践，再与这本书相结合更好些
书写得简单明了,并且配以丰富的例子和练习,适合作为python 的入门书籍。
内容简单易懂，适合新手，不过有些练习确实要动脑子！
内容全面但是每个算法都不够详细，有参考价值又语焉不详，大而全的书籍的通病，仅仅作为理论参考，却很难作为实践的参考
英文原版看的舒服，不会有歧义
这本书推荐一下。看了一阵子了，不像其他中文书籍的大量拼凑，作者还是有功底的。通过自己的组织，娓娓道来各种理论与实践。
这本书讲解原理十分通俗易懂，使得深度学习对一般的开发人员和想尽快入门的研究人员不再显得高冷，必将为深度学习的普及做出巨大贡献
刚读到第五页就有错误，1926年就逝世的卡米洛·高尔基你告诉我在1973年从棺材板里爬出来发明了染色法.
作者很容易把很简单的问题讲复杂，有时候会误导人。并且作者语文不好，经常出现病句，干扰读者的理解。总体来说这本书有用，但是绝对算不上佳作。
对于深度学习来说，内容多而杂，这本书提供了基础的包括数学和代码的分析，比较实用，但是对有一定经验的计算机视觉人员来说，还不够。
内容详尽，有助于对深度学习的入门和理解
难得清晰易懂的深度学习书
好书。讲解易懂精要。可惜实战是caffe，现在tensorflow用的更多点
正在学习~无奈数学太差，读起来费劲~
第一遍还没看完，理解起来有点吃力，但通过此书对人工智能的原理有了初步了解。
这本书比较注重算法背后的思想，原理讲解通俗易懂，能通过图文定性讲解的就尽量不用公式，不可避免要用公式的地方尽量让公式作为图文讲解的辅助手段。还合常见的应用场景，通过大量有趣、实用的实例和原创代码，带领读者一步步亲自动手，不断提高动手能力。书中的所有实例都基于当前流行的深度学习框架Caffe和MXNet。
讲的很细致，把关键点都说到了，对我的工作帮助很大
内容安排合理，基础部分有数学知识的讲解，由浅入深，能将人带上道，可以说入门是足够用了，周围的实验室同学看了都反映相当好。
不错的一本书，作者喜欢从本质上东西道理，很好
很不错的一本书，作者很有水平
如果可以，一颗星也不想给，数据太旧是一年前的，而且没有更新，书中写的QQ讨论群，已经不存在了
吴军的《智能时代》是一本值得尽快去读的书。不仅是言之有物，而且言之有文，这里说的文是深入浅出，三百多页的书，看得很快。副标题是大数据与智能革命重新定义未来，深以为然。对人工智能（AI）近年崛起的趋势比较关心，其实却是不求甚解。在读了《智能时代》后，多了一些认识。一直把大数据和AI当做两个话题，在近年由于基础设施和技术的大力发展有了各自突破；看了吴军的书，才理解原来这两个是深度缠绕、互相融合的话题。我现在理解，AI正是采用了（大）数据驱动的方法，才在过去十多年取得了突破性的进展，并在近年越来越多进入公众的视野；而大数据的应用，也越来越离不开AI方法的参与。正如序言里的一句话讲到，机器智能革命的发生来自大数据量的积累达到质变的奇点。作者不仅介绍了大数据和AI，也从更深的层面讲了自己对道和术、体和用的理解。道和体大概就是方法论、思维方式、体制、思想，术和用就是具体的技术、工具。大数据和AI不仅作为术和用的角度深刻的影响人类生活和发展，大数据更是带来了革命性的思维方式，从牛顿以来带来巨大社会进步的机械思维进展到大数据思维，或者说从探求因果关系的发现强相关关系。并不是说不讲究因果，而是从时间和效率上来讲，在人类社会的各个方面，很多时候在采取行动之前探求因果关系费时费力，得不偿失，因而要求在知道因果之前（甚至永远不再知道因果关系）识别、确认其强相关关系，作为行动的依据，而大数据的存在和可用性使其成为可能。书中不仅谈到了大数据与AI带来的正面作用，也谈及了需要防范和应对的方面，主要是安全和隐私。无论如何，我想，比起过去和现在，未来的人和组织会越来越没有隐私。不是不重视，而是技术发展的使然。作者对大数据和AI对社会和行业影响的案例也是娓娓道来。各种鲜活案例，并不在很久之前，对于所有的人都有趣有益。作者大概不仅是介绍一些新鲜事物，而是展现这个社会思维正在发生的变化。不妨一看，发生的事情正在你身边。
听了近一年吴军在得到上的专栏，深感其宽广见识、严谨的思维以及深厚的文字表达能力。智能时代是他一年前的新作，写的出奇地好，没两天闲暇时间就一口气读完。感觉比以前看过的大数据时代之类的畅销书要精彩很多。作者非常善于把专业的难懂的概念用非常通俗的方式表达出来，或者与生活中进行类比，比如把香农第一定律和经济学的吉尔德定律，把带宽和人脉类比在一起……作为一本科技通俗读物，其中提及的技术虽然点到为止但又不失细节，我觉得是拿捏得相当好。当然，全书的重点在于技术变革的启发和社会影响，作者站在一个相对客观的立场上进行分析，辅以数据支撑，角度独到，读后深受启迪与震撼。强烈推荐。未来的趋势必将是：旧产业+大数据/机器智能=新产业
一直以来是吴军博士的大粉丝，这本新书为我们讲述了新时代：数据为主导的时代的各行各业的变革和前景，无论是IT业还是非技术行业的读者，相信看了都会有醍醐灌顶的感觉。强烈推荐。
在中国老年化的现实，以及放开二胎的政策下，似乎未来中国真是劳动力不足，我记得FT中文网上有篇文章甚至提出要从非洲引进人口。但是吴军老师告诉了我们，随着人工智能的到来，未来是劳动力过剩，感谢吴军老师的精辟分析。这也应该成为学子们努力学习的最好理由，加油国人！
书中很多观点都与之前的文章内容相似，读完并没有特别的启发。
这书确实不错，不过我担忧的是现在这种对于互联网的这种狂热，因为很多书都能取个高大上的名字博人眼球，使人不免眼花缭乱，但是作为学者更应该坚持己见，别轻易沦陷在虚假浮华之中，
新书到手，粗翻一遍，发现本书布局谋篇合理，语言精练平实，将数据、人工智能、商业的发展、联系和前景娓娓道来，令人十分受用。如果你之前对大数据一无所知，那么前三章也足够你讯速地了解基础的知识，后边大数据和商业以及人工智能等部分的阅读你也会毫无压力。如果你之前看过《大数据时代》或者做过相关工作，那么也不要紧，前几章虽然作者数据说的相对更多，但也引入了不少人工智能的内容，能让人有新的启发。到了第六章对具体行业的展望和第七章从历史到未来的总结，也让人颇有所得。当然，本书也稍有一点不足，那就是比较扁平，铺的面大但说得浅，举的大量例子和提到的理论往往点到即止，不会非常深入地探讨，读来有点意犹未尽，不过也能理解，本书的主旨毕竟还是描绘一幅大的画卷，让人能从战略高度来看问题，技术细节还是应该交给专门的技术类书籍。总的来说，这本书是Q4发现的最值得一读的五星书了，IT从业者必看，想了解数据和人工智能将会带给人类何种机遇和挑战的朋友也不应错过。说不定对高考选专业的同学也会有点作用哦（笑）。如果我的评价帮你节省了做决定的时间，那就点个支持鼓励一下吧 ~\(≧▽≦)/~
保持了吴军书的一贯行文风格，深入浅出，从头梳理的大数据与智能发展的里程及对各行业的影响。在阅读过程中能引发一定的思考，但其主要来源是内容宽度带来的头脑风暴，内容背身并没有深挖。可能由于此类图书文章太多，而且对于未来的预测也没法言之过细。总之，是一本值得读的书，但没有达到期待。
我不是从事IT的，只是业余对电脑很感兴趣。无意中在机场书店看到这本书，就网购了。写得非常好，认识了吴军这名作者，又买了他写的浪潮之巅，都很不错。
读了吴博士的几本大作，受益匪浅！有浪潮之巅，哇谷之谜 大学之路 智能时代。都是好书
虽然才看了前两章，但足以让我给这本书满分。专业知识渊博，历史文化底蕴深厚。不仅能把抽象概念深入浅出地讲明白，那种从历史脉胳看问题的视角常常能令我深思，也给我的研究工作带来了很多启发。可以说，名副其实。
1、逻辑清晰2、例子形象3、角度全面4、理解深刻
纸张质量，印刷比较好，应该是正版。内容还没看。
这本书基本上是介绍性的，告诉读者大数据+原有产业=全新产业
个人体会，绝对的行业大咖。但是碍于对行业的支持，对人工智能的负面因素讲的不多
深入浅出，思维清楚。图书质量也很好
吴军博士的从古论今，预测未来，很多东西都很超前，值得拥有
粗略看了一下内容，很不错，可是书的印刷产生的味道让我眩晕，有恶心感。晾了十几天了还是这样。。。。
大数据时代所带来的不确定性是值得学习的一点
吴军博士的作品风格一如既往，读来一气呵成。纸张和印刷也很不错，是正版。
怕了。读起来还是比较轻松的。
很不错的书，喜欢看，开阔视野
不同的视角看古今未来
书不错，通俗易懂，适合想了解大数据的读者
很不错，让人深思。。。
只能说大师级神作！好书值得收藏！
吴军的书，不管文字还是内容，一如既往的好
吴军的书通俗易懂，比较适合IT人士阅读。
真正体味书非借而不能读也 ：（
孩子看了蛮喜欢理解起来好顺畅
值得一读，了解智能时代，认识智能时代，融入智能时代
喜欢吴军博士的书，最喜欢的是数学之美
还不错，还没看，被种草的
书的质量还是很好的，先看完电子书，买的纸质版做收藏。
超级快，一天就到了。书还在看，看完再来评
内容略显拖沓，总的来说值得一读。
写的通俗易懂，比较有意义
全书基本是大数据与人工智能的科普，讲大数据与人工智能的基本原理与有趣的应用。我的评价是4星，作者曾经战斗在这个行业的第一线，对行业的了解在广度和深度两个维度都不错。以下是书中一些重要的信息与观点的摘抄：1：计算机科学家们认为，如果计算机实现了下面几件事情中的一件，就可以认为它有图灵所说的那种智能：1：语音识别；2：机器翻译；3：文本的自动摘要或者写作；4战胜人类的国际象棋冠军；5：自动回答问题。 P442：但是到了2012年，情况发生了变化，一个名叫内德·斯维尔(Nade Silver)的年轻人，利用大数据，成功地预测了全部50+1个州的选举结果。这让包括盖洛普公司在内的所有人都大吃一惊。P703：当然，虽然机器的智能在不断地提高，但总是有几件事情一直做得不好，因此人类还可以很自豪地说自己的智能水平比机器高。P814：简单芝讲，我们建立起了一个由世界各地科学家和工程师组成的联合团队，按照大数据处理的思路，经过两年的努力，使得计算机能够回答30%的复杂问题，包括“天为什么是蓝色的”之类的问题，按照当年图灵博士的定义，我们实际上已经让计算机具有了某种等同于人类的智能。P845：在两个世纪之前，"机械思维"可是一个时髦的词，就如同今天我们说互联网思维、大数据思维很时髦一样。可以毫不夸张地讲，在过去的三个多世纪里、机械思维可以算得上是人类总结出的最重要的思维方式，也是现代文明的基础。P906：后来人们将牛顿的方法论概括为机械思维，其核心思想可以概括成这样几句话：第一，世界变化的规律是确定的；第二，规律不仅是可以被认识的，而且可以用简单的公式或者语言描述清楚；第三，这些规律可以应用到各种未知领域指导实践。P987：与机械思维是建立在一种确定性的基础上所截然不同的是，信息论完全是建立在不确定性基础上，而要想消除这种不确定性，就要引入信息。至于要引入多少信息、则要看系统中的不确定性有多大。P1188：美国一共只有5000多种处方药，人类会得的疾病大约有一万种。如果每一种药和每一种疾病进行配对，就会发现一些意外的惊喜。P1299：根据大量数据的统计结果，我们发现这样一些广告和内容的搭配效果非常好，很多和我们的想象不大相同，比如：在电影租赁和收看视频的网站上，放上零食的广告；在女装网站上，放男装的广告；在咖啡评论和销售网站上，放信用卡和房贷的广告；在工具(Hardware)评论网站上，放上快餐的广告；等等。P13410：在南卡罗来纳州的多切斯特县(Dorchester Cormty)，警察通过智能电表收集上来的各户用电情况分析，抓住了一个在家里种大麻的人。P14911：戴维发现美国的许多酒吧之所以经营不下去，除了一般所说的经营不善，更重要的是大约23%的酒都被酒保们偷喝了。P16712：我们找到了一种方法，能够对每一种关键词的组合做专门的处理。Google在2003年一整年中，搜索质量的改进一半是靠这个方法，至于我们是怎么做到的，说起来可能会显得很没有技术含量：穷举。 P17913：Google自动驾驶汽车项目其实是它已经成熟的街景项目的延伸。对Google自动驾驶汽车的各种报道通常都会忽视一个事实，那就是它只能去Google“扫过街”的地方。 P18314：在历史上，一项技术带动整个社会变革的事情也曾经发生过。它们通常遵循一个模式，即：新技术+原有产亚=新产业 P18615：2010年，Google宣布开发出名为Google大脑(Google Brain) 的深度学习工具。从机器学习理论上来讲，它没有任何突破，只是把过去的人工神经网络并行地实现了。但是从工程的角度上来此它有非常大的意义。P25116：麻省理工学院计算机和人工智能实验室(MIT CSAIL)的研究表明，利用大数据(2 000万用户产生的36亿行的系统日志)分析来防范黑客攻击，要比传统的在防火墙设置各种规则的做法有效5倍。P25917：由于有大量的传感器在采集数据，这种自动滴灌系统可以对用水量和产量的关系进行学习，改进灌溉量。自。二战"后立国以来，以色列的农业生产增六十多倍，而每亩地的用水量仍保持不变。P27918：根据数据分析的结果，勇士队的管理层设计的新打法是尽可能地从24英尺(大约7.3米)外的三分线投篮，这样可以得3分。正是因为不再按照篮球传统的战术作战，勇士队才卖掉了那些价钱高却效率低的明星，而着重培养自己看中的新人。P28319：特斯拉颠覆现有汽车产业所做的另一件事，就是取消存在了一个世纪的汽车代理商制度。P29020：2012年Google科学比赛的第一名授予了一位来自威斯康星的高中生，她通过对760万个乳腺癌患者的样本数据的机器学习，设计了一种确定乳腺癌癌细胞位置的算法，位置预测准确率超过了目前专科医生的水平。这位年轻学生采用的图像处理和机器学习算法都不复杂，她的成功完全得益于大数据，没有哪个大夫一生能够见识760万个病例。P29821：该中心通过研究发现，其中不少药其实对特定的人群有效，现在的关键是找到那些特定的人群，让那些研制过程中被淘汰的所谓“废药”经过改造后能够重新被利用。P30522：X团队目前和美国4个大型城市合作，试用了该系统，结果表明使用者每天可以节省20分钟左右的通勤时间。不要小看这2o分钟时间，如果像北京这样的大都市每人每天能在通勤上节省20分钟时间，社会效益是非常可观的。P32423：在公共场合安装这样的识别装置采集历史数据，一旦有外来的可疑分子(带有不认识的设备，或者已被怀疑的设备)，就可以开始预警，并且配合视频监控跟踪那些人。P32524：为什么每一次重大的技术革命都需要很长的时间来消除它所带来的负面影响呢?因为技术革命会使得很多产业消失，或者产业从业人口大量减少，释放出来的劳动力需要寻找出路。这个时间有多长呢?事实证明至少要一代人以上。P35125：可以说，如果没有占领华尔街的人所反对的这2%的人，美国早就成了三流国家，甚至至混得比希腊还要惨。P36126：在历次技术革命中，一个人、一家企业，甚至一个国家，可以选择的道路只有两条要么进入前2%的行列，要么被淘汰。P364
智能时代的危机与机遇在未来智能时代工作会是什么样的？还有多少工作机会是属于你的？在尚未翻开图书寻找答案之前，我们可以确定是这同人类过去历史发展相一致，对一些人而言这是最好的时代，对另外一些人而言这是最坏的时代，因为过去、现在还是未来，永恒的是一个危机与机遇共存的时代。因此，我选择一本指明危机的《机器人时代：技术、工作与经济的未来》和一本乐观机遇的《人工智能时代：人机共生下财富、工作与思维的大未来》，以及吴军先生的智能时代三本书对比阅读。当然，相对而言，吴军先生的书是一种调和论，从历史的角度出发阐释了三次工业革命下，人类史如何吸收科技进步对人类社会的影响，进而提出面向未来我们要做好准备。无论是危机还是机遇，重要的是每个人都保持着对未来的高度敏锐感，调整自我去适应未来。未来，没有想象的那么糟糕，但也没有轻松甚至是盲目乐观那么好。一、人类的危机《机器人时代》作者马丁·福特，机器人革命、人工智能、工作自动化领域的一流专家，在计算机设计和软件开发领域拥有超过25年的实践经验。他认为这一场机器人工业革命不同于人类历史的工业革命那样：让一些工作被淘汰，但会有更多的工作被创造出来以满足新时代的创新，而是如同科幻灾难电影般黯淡。因为这一轮技术进步带来的最可怕的事情就是，人类本身可能成为多余。技术带来的是一个没有工作机会的未来。在书中他引用了全球最大代工工厂富士康的案例。目前富士康已经有一家完全自动化的工厂。“这家自动化的工厂昼夜不停地生产产品，而且在黑暗的环境中也能照常进行：因为那里没有工人，也就没有必要把灯打开。”自动化的工厂，不用再担心工人们会在传统的假日之后不再返回工厂上班；不用再担心飙升的劳动力成本；也不用再担心员工的心理问题和随之引发的其他负面新闻。不过，这对于没有工作的员工而言，不能算得上一件好事。他们抱怨已有的工作，不意味着他们能接受一个没有工作的未来。机器不会止于仅仅替代富士康工厂中的年轻工人。越来越智能化的机器人会替代大量原本由公司人做的工作。大数据加上足够的计算能力，再加上不断进步的机器学习技术，包括在信息生产、医学、教育等众多领域的工作都可以大规模自动化，然后再辅以数量少得多的人类的帮助。结果是什么？一方面是大量的失业。另一方面是对整个经济结构的重塑。我们现在生活在其中的经济结构，其主体是由大众消费者和满足大众消费者需求的公司构成。如果大众的前景是失去工作，那么由大众消费支撑的公司和产业也会面对巨大冲击。“由于自动化会残酷地剥夺工作机会，降低收入水平，大部分的消费者最终可能会缺乏相应的收入和购买能力，以致无法刺激对于持续经济增长至关重要的需求……几乎每一个直接面向美国消费者的产业部门，从家电、餐厅、酒店到零售店，中档业务无不因销售停滞或下降而挣扎，而针对顶层消费者的企业则欣欣向荣。”马丁·福特写道。经济结构会发生大规模的重构，而其结果，就会产生我们在这篇文章开头看到的黯淡未来：一小部分富人住在由机器人军队和无人机看守的隔离区；大部分穷人则处于没有工作的境地，依赖于政府福利，享受灾难一般的闲暇。二、人类的机遇《人工智能时代》 作者杰瑞·卡普兰，斯坦福大学人工智能专家。目前担任斯坦福大学人工智能与伦理学教授。是享誉全球的Go公司创始人，并设计了全球第一台笔触式计算机。他认为智能时代的到来，给人类社会带来了两大灾难性冲击：持续性失业与不断加剧的贫富差距。机器正在很大程度上替代人类的工作，不管你是体力劳动者还是脑力劳动者。但是，同马丁·福特的悲观论不同，卡普兰谨慎乐观的认为，未来是人机共生的形态，或者说人类是被机器所圈养的，享受着机器智能所创造的“公有”社会。如何解决失业问题？卡普兰提出需要改变传统的教育方式，不再由学校指定授课的内容，而是由对工作有需求的企业，它们发布所需求的岗位和技能，由学校来培养，如果你学会了这门技能并被企业录用，那么就可以从工资中扣除你的教育贷款。卡普兰认为需要推出一个类似房贷一样的新的金融工具：职业培训抵押贷款，以未来可偿付的工资收入来解决再就业的问题。而对于贫富差距扩大化的问题。卡普兰认为，人工智能所带来的高效率，会导致财富过度向金字塔顶端聚拢。根据数据分析，1970年代，美国收入前5%的家庭获得的平均收益比后20%的家庭高10倍，而40年后的今天，这个数字已扩大到了20倍。“富者愈富，穷者愈穷”已成为事实。如何消除这样的分配不公？卡普兰提出了一个“公共利益指数”的概念。即类似基尼系数一样，需要一个可以反映资产所有权在目标人口数量中的广度的可度量指数。当资产只为一个人拥有时，指数为0，而资产为目标人口中所有人平均拥有时，指数为1。国家可以通过“公共利益指数“来制定税收政策，为指数分值较高的公司提供税收优惠甚至减免，让具有“公有”性质的公司更具有竞争优势。卡普兰所预想的未来，是人机共生的形态。如果能解决好法律和道德、失业与经济发展及贫富差距的问题，人类将享受到技术飞速发展所带来的福祉，有干净而安全的环境，用之不竭的资源……然而，这样的社会是否是对人类自身的一种发展限制？不得而知。不过，就人类的天性而言，大多数人应该会希望生活在那样一个“美丽的新世界”之中。
吴军博士的书我买了第三本了。但是这本书，感觉比较啰嗦，一些观点例子没有《大数据时代》那本好，观点乏善可陈，条理组织应该可以进一步清晰一些的。篇幅感觉至少可以压缩一半以上，口水太多。总体略感失望。
一本对人类整体文明进程回顾总结和展望的普及读本，实际上对于大数据和智能革命这部分的内容是逐步递进且逐步渗透描述的，从人类历史上的工业革命讲到大数据和智能革命。整体讲述的节奏很舒缓，作为一本普及入门书值得推荐。但是由于前面铺陈太多，到了后续展望未来的时候略显仓促。但是基本上从历史发展到现状以及对未来的一些观点和可能造成的负面影响比如安全性和隐私保护等问题，几乎都已经面面俱到的点到了。个人感觉吴军博士的《浪潮之巅》和《数学之美》和这本都值得一看，当然由于这里有些观点是需要交叉印证和互为补充的，因此如果说看完之后需要做什么？那还需要自己进一步思考。值得一提的是，无论作为人工智能的机器学习的算法的基础，还是作为日常生活决策的帮助，概率论尤其是贝叶斯概率部分，是个重要的基础。值得进一步学习。
建议读者抚卷之余，不妨上网读一读王垠先生的博文《大数据的高烧》。
看了吴军博士的《智能时代》增长了许多对大数据概念和知识的了解，在读书中丰富了头脑得到了快乐。还没有读完有些专业术语和概念还没有完全明白，慢慢消化。
书的质量好差，味道太大了，我一定是买了盗版书，快被熏晕了。书页泛黄，体验太差了。
吴军博士的书，每一本都是刚刚的。
文笔优美，恬淡。内容娓娓道来，作为普及本不错。
现在是大数据时代。值得学习。
书很好，大牌子就是好啊，物流也快
第一次读吴军的书，感觉只能用两个字来形容：惊艳。作者用简明、通俗、易懂的语言，讲清楚了大数据的前世、今生和未来，没有过多的啰嗦，也没有各种理论空洞的堆砌，基本全是干货。我是先读的这本书，然后再看的舍恩伯格的《大数据时代》。两相比较，我更推荐《智能时代》。不过此书适合入门级读者，比较专业的人士读来可能会索然无味。
看了大部本书，感觉心里很不舒服。如果纯粹从技术角度的话本书还不错，至少言之有物。不过基本不同意作者宣扬的所谓精英主义和对普通老百姓的嘲笑，感觉这还是有点中国封建社会的所谓"士大夫”习气。我认为一个社会或者一个企业的发展和进步通常是不能仅仅依靠精英阶层的。无论是作为特朗普或者邓小平这样的政治家或者亨利福特和马云这样的创业家都会非常重视普通入的力量的。根据我多年的创业经历我也深深体会到这一点。
昨天收到，已读了一半，这是至今最不费力读的书。语言流畅，逻辑清晰，案例详实，让读者轻松地在科技史与未来科技间遨游。好书!
曾经，我们要学习如何操纵机器，掌握机器的语言，向机器靠拢；今天，机器在向人靠拢，试图理解人类、用我们的语言与我们对话。
我是从逻辑思维购买的。不得不说我读前几章有种奇怪的感觉，文笔很像是一位地道的美国人用英文来写作（这种感觉并不是太好，可能我天生喜欢直接的表述，讨厌大长句隐藏的各种逻辑以及前后呼应婉转的文风），越读到后面越有高潮来临的感觉，吴军老师的见解令人拍案叫绝。但令人绝望的是全书读完并没有让我安心，反而是更加的不安，因为机器智能替代人类是道无解的题，只能用时间来消化。我的心久久不能平复，这种不安的感觉就像一位久经考验的战士对我说：“看！战斗即将打响，拿起武器战斗吧，各自保重！”
书是彩页的，算是一个惊喜。内容很棒学习到很多知识。
书还在看，习惯好评。
书写的很好，前面几章介绍的基础知识比较易懂，后面几章很精彩
澄清了很多基础概念，有助于初学者理解！
一部好书，理解用数据、相关性解决不确定问题的方法等等
很有启发，超级棒的一本书
书写得比较好懂，值得一看
因为《浪潮之前》，所以再买这本书。书中措辞一般，比较水。中心思想是:作者认为机器智能对社会是一次革命，比肩工业革命。但是为何一定是革命性的，没有解释。大部分篇幅比较多余。如果只是想知道书里讲的内容，就不推荐买了。如果《浪潮之巅》100分，这本书我给最多50分。
书已经开始看了，感觉不错
了解互联网经济的必读
很棒！写得很好的一本书，虽然其中有些地方有点重复啰嗦了。此书最大的价值在于它的思维模式，它告诉读者一个新的看问题的方式。当然，如果你对于人工智能，大数据分析，这类技术很熟悉的话，你可能觉得这本书对你的作用不大。对于我这样一个有电子工程基础，但不是专业人员的人来说还是很有启发性的。
最后一章很不错，很惊醒。其它部分没有新意，不够精炼。
对大数据及其作用有了新的理解。吴军先生的博学、智慧让人拍案叫绝！这也是对眼下生活的最好理解！
这是一部阅读感受比小说还顺畅，同时给读者的启迪远超预料的作品。吴军博士的分析和预测，揭示了信息时代社会发展的规律，无论是产业规划的制定者，企业的管理者，还是社会普通一员，都能得到极大助益。
发货快质量好值得5星
将复杂的问题讲的的简单明了，而又令人耳目一新，思路大开。
这本书更多的是站在数据科学的角度来写的。机器学习的算法谈的不是很多里面举的例子是市场分析类型的比较多的。如果你希望提升数据分析的‘统计成熟度’和理论直觉，这本书适合你。如果你想学习机器学习的算法细节，这本书不适合你。况且，统计之都某人的推荐序是我见过最好的推荐序，里面的吐槽，这种基情真的挺好的。在偏数学的机器学习书籍里面，这本‘点评’式的书，给出了很多应用的技巧和理论背后的直觉。收获挺大的。
这种类型的书市场非常多，我是看着作者去买的，因为书的作者翻译了《应用预测建模》和《R语言市场研究分析》。这两本翻译的书，前者是R语言做机器学习目前最好的作品（没有之一），后者也有可圈可点的内容。不过这本就明显是灌水的。其实对于一本书的评价，看看它们作图就能够看出来。一方面是水平，另一方面也是对写书的态度。这本书没啥用。
认真拜读后，诚意建议不值得购买。理由如下：标题与内容不匹配，内容与诉求不统一，诉求无法满足用户购买此书的需求。结论：不建议推出仅满足自己的诉求，但不能解决用户痛点的作品。
高数忘的差不多了，看这本书有点吃力。好在有python代码帮助理解。总之，值得一读再读。
推荐，说的很明白，好书
注意，是思想，心急火燎的学学不下来的
不错的书，总体比较通俗，但是如果没有配备对应python环境单纯来看比较麻烦此外还涉及周边较多知识。总体上而言对于贝叶斯的应用性学习很有帮助，但感觉案例都讲的不够透彻，总评应该在4.5分左右值得推荐
听别人说过这个算法，所以买来学，唉，太懒了，竟然到现在为止，仍然没有看，检讨一下。。。应该是一本好书吧，正准备开始看了，后续补上书评,orz
很少有一看一本书就明白了不是道理的感觉。 这本书从简单的例子解释了贝叶斯的基本逻辑，又展示了如何在python中实现。难得的简单明白又有可操作性的书。喜欢。
高深的书，真能学到很多知识！
之所以选择一分完全是因为买的Kindle版根本没有目录，看的时候根本没办法快速跳页，强烈要求尽快更新新版本，把目录添加上！现在还没有办法看，因为万一你们更新了带目录版，我之前做的标注都会消失，所以我打算等等，等你们加完了目录再去看这本书，到时我会更新我的评分。十分感谢！
符合我要求。。。。。
最近在做一个“检查同事之间代刷考勤卡”的功能，用刷卡间隔时间在**秒之内来检测，找到的都是搭车或者邻居。所以买了本书，想看看贝叶斯算法能不能提供新的思路，本书的例子偏向“用有限的数据计算可能性”，没想到怎么在项目中使用。如果您是软件工程师，我推荐您再阅读《Building Machine Learning System with Python》第117~146页：讲解朴素贝叶斯实际应用的。个人感觉，这段话特别能说明两本书思路上的区别【第127页】：Note, however, that we don't calculate any real probability any more. Instead, we are estimating which class is more likely given the evidence.This is another reason why Naive Bayes is so robust: it is not so much interested in the real probabilities, but only in the information which classis more likely to.
完全不知道作者在写什么，用的是自己的库，但是这个库在哪里，用git下载还是怎么样全都没说，完全就是作者在自high，没有任何营养
章节前的关联度非常高，看不懂前一章，跳到后面一章会比较吃力
官网有英文电子版，中文有些翻译有问题，可以对照看
翻了一下就后悔了，因为很多都是电脑程序代码。。。。
薄薄一个小册子，用心读，用处挺大的
确认购买很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！
前面的麻烦你看看，基于python！
还可以吧，代码部分不适用，书很薄
书中非常规范的实现了现有的很多模型，比如 GoogleNet，残差网络 等等，而且代码目测不是网上抄来的，代码风格很规范，一看就不是实验室里出来的，缺点是，作者对基础知识的描述比较简略，其实比较适合稍微厉害一点的人进阶看看，对tensorflow的运行机理算是比较了解的人，看起来会很舒畅
电子工业出版社差不多同时出了两本TensorFlow的书，作者都是TensorFlow方向的专业人士，这一本偏应用，对经典的网络模型讲解较多（比如2012年划时代的AlexNet）。两本书都买了，另一本还是一印，如果两本书初印的数量相等，大致可以猜测，大部分读者对深度学习有相当程度了解，更偏向实用。和一个数学专业的同事聊起来这两本书，ta觉得只要看官方文档就可以了，我倒是觉得哪怕从效率的角度出发，也应该买书。孟庆祥有个观点，第一流的需求推动第一流的公司发展，看起来在图书领域也是成立的。以前第一流的IT需求在美国，技术领域经典图书也以美国为主，现在国内也有第一流的需求了，然后就有一些很专业的技术图书、作者进入大家的视野。
建议看完TensorFlow:实战Google深度学习框架这本书以后再来看这本书，你会收获很大！
前面两章随便对比下不同的机器学习框架，第三章开始直接就是翻译TensorFlow官方教程，这都能出书？
这本和黄色的那本都买了。这本的内容读起来感觉上是代码和原理摘抄的堆叠。黄色的那本好很多，代码中有2/3都是注释，文字部分也可以感觉到作者的用心。
内容还行 作者贴了很多代码，我很喜欢这种风格
很不错，作者写作认真，而且看得出确实是做过研究，跑过实验的，推荐
当前的研究热门，独到有趣
和另一本实战的书有些部分内容是重叠的，但那本书更透彻些
由简入繁，深入解析，很好理解。。。
书比想象中薄，但是挺好用的，原理讲的浅显易懂，代码也解释得很清楚。尤其是：卷积神经网络（CNN），其介绍最为详细（第5、6章，共85页）， 其中，全球著名的图像识别挑战赛ILSVRC（ImageNet Large Scale Visual Recognition Challenge）近几年的冠亚军神经网络模型都一一介绍了，非常系统。强烈推荐此书。
这本书对深度学习刚入门，希望更进一步的人，还是有明显帮助的。对我来说，尤其是经典卷积网络一章，指引着读了其中列出的相关论文，结合书中代码一起看，加深了理解。但可能是篇幅所限，循环网络和增强学习都感觉写得仓促，若只看本书，会觉得代码讲解有点不知所云，还是需要结合论文和博客先掌握基础才行。本书后半部分对Tensorflow本身框架的技术细节讲解的也不够，也可能和Tensorflow本身结构就比较乱有关系。
内容精炼，很不错，正是我需要的。 深度剖析如何用TensorFlow实现主流神经网络 ， 讲解了诸如卷积神经网络、循环神经网络、强化学习、自编码器等深度学习知识，使得不懂深度学习的人也可以入门！容易理解！！！强烈推荐！！！
代码解释的很详细，而且大部分都是根据1.0的版本写的代码。书的内容由浅入深，并且可以快速上手实践，非常推荐大家购买。当然也有一点点遗憾就是tensorflow一些常用的API没有讲到。
内容充实，书中代码基于0.1，详细解释了AutoEncoder，MLP，CNN，RNN，LSTM，深度强化学习。。。真的很适合tensorflow学习者，会推荐给朋友的
已看，尤其是里面的增强算法系统的讲述了如何进行连续决策，对于想要通过机器学习进行股票择时的朋友很有帮助！
书真的很符合我的要求啊！是正版的，纸质和印刷都不错，想买这本书很久了，一直没时间，看到评价不错，就买了，而且比书店的便宜了很多有没有，性价比好高有没有。
从原理，实例，代码和配置等方面进行了描述，内容不是太多，适合入门
TensorFlow这本书内容很丰富，大量的应用示例对我的帮助很大，解答了我心中很多疑惑，也让我对TF应用有更清晰认识，相信对于初步学习和要进一步提高这方面技能的人会很有帮助，感谢及时看到了这本书！
五星好评！该书对工作很有帮助，对自己理论知识及实践操作有很大借鉴意义，会推荐给身边的朋友，期待作者的下一部作品！
里面的内容还比较新，契合1.0版本的功能，此外各种实例讲解比较详细。
很好很实用的一本工具书，两位作者深入浅出，化繁为简，推荐相关的朋友阅读。
《TensorFlow实战》这本书当我拿到快递的时候，书已经被折的可怜，这本书感觉就像旧书一样，纸张也很薄
对工作帮助很大，很有实际意义，实用性很强，物流很给力，第二天就收到。
将理论与实践想结合，对工作很有帮助的一本书，会向朋友推荐。五星好评。
内容很好，纸张也不错，包装的也很全面，发票也有，更关键的是这家书便宜还好😂，下次还来你家😊
感觉是一次满意的购物，非常专业，实用，值得购买
非常好的一本书，内容写的非常透彻！好评！
看了一半，里面的代码有些地方有错，希望能更正一下
不错，可以经常翻翻参考一下，值得学习
很满意，已阅读文章。
时下最新的技术书，太棒了！！！感觉两位作者非常出色 ，实际操作介绍很详细，内容精炼，很不错，正是我需要的。 深度剖析如何用TensorFlow实现主流神经网络 ， 讲解了诸如卷积神经网络、循环神经网络、强化学习、自编码器等深度学习知识，使得不懂深度学习的人也可以入门！容易理解！！！强烈推荐！！！！TensorFlow实战
和官方文档相比，基本没有新内容，建议大家直接看TensorFlow官网
可以把他作为Tensorflow的入门说明书来用。作者虽然是大牛，但本书主要提供了基本代码，是为实战打基础的。如果是想将Tensorflow作为工具来使用，本书值得一读。
很快就收到了黄文坚、唐源写的《实战》，翻看了内容，像书中所说，一本书便掌握谷歌深度学习框架，会仔细研读。给5星好评！！！
买来看了，蛮失望的。讲的不够简单，也不够透彻。动不动就上python代码，需要很熟悉python的numpy自己tensorflow才看得懂这书，但是如果熟悉这个，书的价值何在呢？因为这书其实也不是高阶资料。不懂的看不懂，懂了的用不上。
👌非常好很👍，你值得拥有！全力推荐！
今年买了两本后悔不堪的技术书，这是其中的一本(幸亏这一本不是给公司买的)。赞同李向阳的差评(但给了五星)，我这里不再浪费口舌。不是很差，封面还不错，只是我不喜欢，如题。打算退(真麻烦)。入门者，可以考虑考虑 机器学习实战 这本书，正规五星好评上百。是我上次为公司采购的一本。
本书注重实战，每章在介绍了基本理论后，给出了可以马上使用的代码块，还指出了实际使用中的各种坑，强力推荐！
为了完成作业，稍微学习了一下tensorflow。书的内容挺不错，有示例代码和实现思路，可惜自己水平不够不太看得懂。
两位作者非常出色，内容翔实，值得学习与实践。
实战的东西少了点，其实对很多人来说，如何用好，也许才是最关心的
如果要选择一本中文书，目前该书是相当不错的选择，可以不用到网上到处找资料；结合其他一系列英文资料，学习效果会更好。
想入门或理论零基础的人可以先跳过这本书了，这本书有点像tf在python里的api用法的书，比如如何用tf实现某一种模型，但这个模型为什么这么做等理论知识则直接跳过，结果书看完了，一脸蒙圈，然后打算再买点纯理论的书了。如果你是神经网络理论研究者，然后想知道如何用python tf 把代码写出来，你可以买它，否则，建议先直接买纯理论的书
里面东西拼拼凑凑，还不写明出处。大概看得懂英文都能出书了现在。要买的三思
很少写评论，实在愤怒了！内容大多网上抄来，只会放概念，理论生硬铺设，代码不注释，来龙去脉模凌两可，买书多年，最差这本！
垃圾书！！理论理论没解释清。实践实践代码看不到，还不开源公布书中代码。学习过程完全乱扯，完全不循序渐进。国人写的书真的菜，还是看国外的好
买这本书就相当于买了本目录，写的那是个啥呀，百度一下都有，原理没有，实现说不清楚，为什么，根本没有解释，代码乱七八糟，还得你去找半天。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
初学者不要买，英文好的直接去看官方教程。
入手后迫不及待的看了前四章，发现它堪称多年来买到最优秀的混弄人计算机类图书。如果懂英文，懂机器学习和深度学习，看过TF官网，那么它上面的内容全是“冗余”。如果是新手，或者是指望着这本书帮你快速上手，恐怕依然会非常失望。它完全不像推荐人（“好评来袭”部分）说的那么好，我很怀疑推荐这本书的那些人有没有看没看过。总之，你找不到任何作者的观点、评价之类，也没有任何对TF的宏观指导；前言的第三段第一句话很值得玩味：“本书各章没有太强的依赖关系，如果读者对某一章感兴趣，可以直接阅读”。与其浪费时间在这本书上，不如去github找几个例子分析来的直接透彻。
值得好好学习，思考并应用
不错，强烈推荐！！五星好评
前面2章只是概念的罗列。硬着头皮看到20多页的SoftMax回归，实在看不下去了，公式里的各种x，y啥的都不说是什么含义。去网上查的资料都比书里写的清楚。
还是三星吧。四本是一块的。书很好，两星是快递。一天就到了，很快。不过11号下单，14号才给邮。拿来时袋子已经破封，书没问题，不过还是有点不高兴吧。总之，书不错。
一般不评，看到好几个在乱评的实在忍不了，代码这么丰富，概念也很细致，入门肯定没问题的，现在深度学习框架的讲解本来也不多，工作作为参考也是没问题的
讲了卷积神经网络，循环神经网络，还有强化学习的几个用TF实现的例子，TF入门的一本不错的书。
多数内容好似代码注释，完全没有自己的思想和认识. 犹如通过渲染知识的复杂性来炫耀作者的才华. 比如reinforcement learning，读者可以和[...]比较一下。本书完全就是代码说明
能装下我的surfacepro4加键盘，放个鼠标也没问题。小包刚好放下充电线。质量不错，颜值很高，开心~
做工不错，但是由于是两片没有弹性的材料平行缝合起来，其实放进mini4后就撑足了，留着的小插袋是无法放手机的，只能插张卡片或护照之类的
完美匹配surface pro 4主包塞入加上键盘的机器刚好，前面放笔还放个小本子，送的小包放电源
手感还好，不过会掉毛毛，不知道是不是所谓毛毡材质都是这样。建议买之前咨询下客服，应该很有帮助。
mac还没到昵，就先把内胆包买了，速度果然惊人，从下单到收货经过几个小时，不过材质不像想象中那么柔软，有些粗糙。
挺好的，保护iPad，但我觉得即使有这个包还是得给iPad戴个套
挺好的，厚，没什么异味
做工没展示的好，提手两端凹进去了。售后跟踪处理很及时，态度很好，希望东西做工向售后看齐。
质量还不错，但是有些大，13寸的mbp放到13存的包里有好多富余空间。
放13寸苹果太大了，我15寸的dell移动工作站差点儿都能塞进去了，松松垮垮的感觉很差。
外形很好，材质不错，色泽很酷
装2017版的macbook pro 13.3 有点宽松，大了些，但总体还算可以吧
材质手感不错，用来装surface pro
高于购物期望，良心商品
喜欢这个调调，好文艺哟
很不错 ，很值，电脑刚好装下还有侧包可以装笔什么的
完美适配17款13寸MacBook pro
还不错，挺厚实的，拉手方便
东西不错，一分钱一分货
非常好！放ipad 实用，避免镜头受伤。
很方便、简单、质量好、满意
星级评价点错了，我给5星！强烈推荐给Surface Pro 4！放入电脑加键盘刚好合适，不松不紧，外面那个隔层可以放笔和键盘，即使放入额外买的VGA 转换头和USB分线器也还能扣上，虽然有些鼓。另外那个小包放电源刚刚好。质量挺好的，厚实，轻巧，缝得也不错。
这里说一下我电脑用的是sp4，装在这里完全没问题，和商品描述的一样。sp4放进去一点也不挤，不会担心撑坏之类的，侧面刮着苏菲pen也完全不会被刮下来，那出来也不会，这点是极好的。包是毛毡的，不怕脏，线缝的还可以，至少没看见什么巨大的线头之类的。整个毛毡还是挺厚的，包是两片毛毡缝在一起的，目测一片毛毡大约两枚1元硬币那么厚吧，所以还是比较抗震的，不会显得很薄。魔术贴也比较结实，包内附赠一个小的收纳包，可以放点手机什么的，不过对我来说没什么用罢了。整体上65块钱能买到这样的还是比较实惠的，相对于那些200块皮的来说的话
放surface很合适
很棒，轻巧，放的SF3,比斜挎双肩笔记本包轻多了.
非常大的内胆包，13.3的内胆包可以放下17寸的东西。这次购物我很后悔。
其实呢，如果是新的2016之后的macbook pro 13无论是带bar还是不带的，都可以完美使用ipad pro 12 存哪款， 就是11到12存的那款，我套上了保护壳刚刚好，第一次啃呢个稍微有点紧， 但是之后使用几次就基本上没问题了
买来放new iPad挺合适，但其实带iPad出门对我而言机会并不多保护套就足够用了，所以如果需要购买建议考虑好自己的需求。
一款很舒服适用的包包～
比《算法导论》好读，第一张的Java基础打得很扎实，挺好的。配合Coursera上的课程阅读，效果更佳。唯一不足的示例代码是不符合Java代码规范，读起来乖乖的，但是不影响理解。另外正文前附有集中彩图，包含了所有正文中出现的图，不存在黑白图影响理解的问题。总的来说，是很适合自学算法的教材。
上周到货，现在看到第四章331页，刚刚过半，看到红黑树时真的好激动，以前怎么也搞不懂，这次怎么如此清晰。本书更偏重算法设计，算法分析会给你一个无法不相信的结论，不看或者看不懂都不影响整体的连贯性。五星推荐
普林斯顿coursera算法课的配套教材，感觉看视频比看书快，对我来说只需要一本便携的电子书用来参考，电子版更合适。这本书更适合对java有一定了解的人。
中午订的货，晚上竟然就到啦，好高兴！中文版的开本好大，比四四方方的英文版大了快一倍。。大致翻阅了一下，印刷挺清晰，翻译也比较通顺，讲解也可以说是非常详尽。
这是一本赢在细节的技术性书籍，关于代码的讲解除了有着专业书籍的水准以外，还有许多辅助理解的图释，比如图论中关于深度搜索左边的函数运行栏，在2-3树中每一步的拆解，排序中的直方图等等，这些减轻了思考的负担。另外，它还有关于排序的应用情景的讨论，对于各个算法应用方面的讨论，也是能加深新手对于算法与数据结构之间区别的理解。
里面的习题真的第一章我还是要找网上学生自己做的参考答案。毕竟没有标准答案的。但是看别人做的也没有意思。哎，学习编程就是要自己动手自己体会啊。
整体来说，书的印刷、纸质都还可以。但是，书的八个角折了四个，作为一书新书，有考虑过书的感受吗！
书是经典。排版印刷清晰，翻译也很流畅。不过第6章的排版标题序号错了，不知道应该怎么反馈给出版社。
书有一道巨大的折痕，翻到每一页都能看到这道伤疤，非常碍眼，封皮各种磨痕，像是经过无数人的蹂躏，发货商是北京图书大厦，可能把借阅书籍发给我了，还好我不是买来收藏的，不然一定退货，差评
在网上搜了好多算法的书，最终决定买这本。还没看，大致翻看了一下。书应该是正品，印刷清晰。基本涵盖了主要的算法，很期待阅读。
一起买的一本书，物流真心快，书的质量包装都挺好的，一直很放心亚马逊的质量和服务，希望下一次能继续这次完美的体验
用Java描述的我以为会很容易看懂，但是还是有些小困难.这本书里面很大部分是数据结构的知识，总体来说还是极好的。
有了机械工业出版社的《算法导论》之后，又有人推荐图灵的《算法》，还没有详细看，不过大致看了一下，还是不错的
送货速度很快，书的质量也没得说，总体来说很不错，不过到手后发现书角有点小瑕疵。
对于想学习算法的同学来说简直就是圣经，入门来说比算法导论（没有那么多数学证明）对新手要友好的多得多
我是来拍砖的~书本身是很好的，但是翻译得实在不敢恭维。书中很多内容翻译得艰涩难懂，很多次看不懂算法的思想，看代码才明白。没看过原著，但不推荐这版。
好书，好看，有时候看不懂
里面的代码很详细内容为java代码
书当然很不错了。但是运输过程中损坏书页也是很无奈的事情啊。好在不影响阅读。
之前直接看算导难度非常高，不妨先阅读这本书作为热身～
我就想问问这么多给5星的，你们都是认真看完全书以后给的5颗星么？
书的排版什么的没话说，内容也让我大受裨益。可以买正版陈列或是时不时拿出来翻阅。
还行吧，价格偏贵，希望自己有进步！
书还是不错的，就是包装有些损坏了，网上买书就是有这种缺点，经常买到次一点的书
印刷非常精良，配图很好，可以看出作者非常用心算法覆盖面还算广，该有的基本都有了买这本书来复习算法，值了
不错书，就是挺厚的。
首先，书很棒，送货的大叔更棒，知道我们学生要上课，人家7点钟就送过来了，这样的人真的好棒，
快递略慢（一周）；书皮挺旧，还有折痕，实在不像是新书。买书第一次遇到这种情况，挺郁闷！
非常好的书，值得推荐。
有点破损，虽不影响阅读，还是希望下次发货时能仔细检查。
用什么代码演示不好，偏偏用java……里头的有些代码还有些小问题（这个问题原书也有）
不能当恶补用 例子加习题 快不起来。 跳过了习题 感觉学不扎实
印刷包装没的说，一看就是正版书，内容无需多说，多年的经典
不知道为什么会有一股刺鼻的气味，熏得看不下去，打算晒上几天看看能不能去味。明明封底有防伪标签啊，还有人收到有味的书吗？
书的印刷质量不错，算法用java实现，说是适合算法入门，其实门槛也不算低
随便翻了下 书中的图确实费了功夫 数据结构学的不好 买来复习一下
书很好，讲的很清楚快递很快，
很棒的一本书 解析也很详细 有java基础学起来应该很快
书有点像教科书，还有课后习题，⊙﹏⊙b汗，不过还好，讲的内容很丰富也很到位，刚开始看，很通俗易懂，准备半年时间吧，哈哈
这本书挺好的，比较适合初学者，练习题的题目量也挺大的，但是题目答案在哪啊？！在官网上都找不到，希望知道的人能够说下
书很不错，值得拥有，先买下来慢慢学习！
讲解详细，步步升入，层层铺垫，很好
有很多基础的算法讲解的很透彻，而且代码例子都很丰富，可以比较好的辅导达到面试的效果
和算法导论比，确实容易读得多
书不错，在计算机书籍中排版也很赏心悦目~
已经看得差不多了，这本书将算法讲的很仔细
质量ok，书还没有看，先评论下
还没有时间看，买了一段时间了
好东西啊，每个算法都能看懂，无师自通啊
这本书书还可以，质量很好
才看到第一章，图很多，很详细。跟着作者的思路走很容易理解，就算光看那些图解都是很值得的一本书。
它有一个自己的配套网站，讲的很好
挺不错的，图很多，不会java也能学
发货很快 第二天就到了～但是收到的时候书脊破损了⊙﹏⊙
书的质量挺不错的，很好很喜欢，主要是卓越的优惠活动太单一了
很多语句不通的地方。怀疑译者自己从来没有通读过自己的译文。
非常棒的书，非常满意
there is nothing else that I can say. it is good~
书的质量很好，算法讲的很详细。
在买英文版之前就把自己的后路给掐断了，不允许自己后悔，至少到现在还能够坚持看下去的。好评。
这本书很耐读，纸张也很好，只是有点重，我准备带出国学习呢，不过绝对是本经典，早知道买英文版啦。
内容描述简单易懂，作者深入浅出的介绍了常用的算法，堪称经典之作
特别特别赞的java实现算法 以前看其他书看不懂的算法 这本书都讲明白了！
是正版，内容很不错。
算法佳者得天下。一定要好好读呀！算法多有意思啊。
很值得买的书，学习java用，质量挺好的，内容也详细。
这本书不错，带给我很多思考和启迪
很好的一本算法入门书。不错
很重，还不错，就这样。
java新手 拿到没多长时间 讲的很详细，有点难理解
一直都挺想要这本的，不错。
很好、推荐哦。嘎嘎。
书中的配图很丰富，所有的算法都给出了实现，注重基础理论的讲解并且很详尽，强烈推荐~
翻译是硬伤啊，纸张还好。
通俗易懂，循序渐进！
书表面有磨损 不是很满意
可以，是正版，可以入手。
还没有仔细看，斯坦福的课程上面有，跟着老师学习。
大部头的书，用java来讲算法。书的质量和好，内容页很好。
内容很好，适合初学者，学习算法的开始
对于我这种数学一般的人来说，看这本书刚刚好。
之前买的算法导论没看懂，这本看着还行，使用java写的，例子不错
书籍信息量不大，但是讲得十分详细
这本书对于算法和java学习都挺有帮助的，重在学习编程思想
看其他人有买的，内容充实，有配套代码。
经典不用多说， 唯一遗憾的是课后练习没有答案
这本书不用说都知道是经典啊
书里讲的内容太肤浅。
买来复习数据结构和算法的。java代码。正合用。
非常不错的书，只不过是Java语言表述的，核心是算法！
java我喜欢！正版书就是好！一定要支持正版书！
把问题化繁为简，引人入胜
内容丰富，比较满意。
很好啊！真的我觉得！
图文并茂，深入浅出。
内容还没看，翻了几页，觉得不错
还没有认真看 但是给我的感觉很不错
觉得比较适合初学吧，看起来不是特别有感觉。
很不错,虽然学的C++,依然看着很有用
内容详尽，I like、
很好，算法入门的好书籍
非常好的一本算法教材
深入浅出，非常好，实例丰富
呵呵，算法都很经典。
思路清晰，分析不错，继续拜读
必读算法书，深入浅出，好书一枚。
如题，是本难得的好书
在看，是一本不错的书籍
很厚，详细内容还没看~
刷了几个算法题，抄了一些代码。好歹搞清楚了七八个排序检索算法。当然，亮点绝对是每章后面的练习题。如果能自己琢磨出来，写出代码，那真是很锻炼人。问题是，我太笨，很多数学问题没学过，看到题干就发愣，一点思路都没有，最后只好抄代码了事。编程真不是一般人干的事儿啊，编程能解决的也真不是一般的问题啊。我决定先补数学知识去……计算机基础也要补……
从书里的各种例子来看，作者很喜欢把抽象的东西用具象的事物表示，比较符合我的思维习惯，以前的算法书都看的很累，但是这本，我要给五星了，作者努力让读者把基本原理掌握透彻，不忽略任何一个细节，不假设你有更多算法知识，即使刚开始接触的同学应该也不会觉得很吃力。确实很好。书看起来很流畅，翻译也很棒，这个书绝对的值，相信我，不会错的。
冲着Sedgwick大名来的，拿到书之后印刷质量让人眼前一亮，印刷很很好！！但是，看了几章之后，感觉翻译腔很重，有时候完全就是不知所云的句子，怀疑是译者赶工，或者根本没有翻译的基本常识所致。
应该改成 反对称性，对于所有的v<w都有 v>w (改为w>v)且v=w时w=v。感觉这个错误完全是态度的问题，因为我居然看出来了- -#PS：查了英文原版，此处没有错误
例子都是由java程序写的，能够很好的动手实践，内容也很丰富，有算法，图论，堆等的介绍。感觉的不足就是每小节后面的习题在网站上没有答案，做了也不知道做的对不对。
讲的太好了,比国内教材的水平不知高到哪里去了.个人数学基础不算太好,读CLRS算法导论总是感觉不得要领.配合本书网站+coursera上的在线课程, 这本教材完美解决了我算法学习的问题.务必动手实现前2章的基础数据结构,不然后面的内容理解起来会有点难度.-----希望我的评论对想购买本书的朋友有所帮助~
第4版较之第3版进行了流行语言的更新, 要实际模拟各算法需要简单学下其他语言, 不则需要转化下成自己熟悉的语言才能模拟练习了.整体不错, 至于有人说译得不好, 我支持你去读原版.
书的质量还不错。不过买回来就退货了，又买了一本英文原版的，所以这本也没怎么细看。不过计算机科学的书，如果以后，像我一样有出国的打算，最好从一开始接触时，就用全英文的教材。
此书适合对java jdk了解，并侧重算法性能的读者，它不但介绍了如何分析问题，还解决了问题，最主要最主要的是它还介绍了如何做的更好！我很喜欢它的解决问题思路：1、先想需要达到什么目标，实现什么功能(也就是定义一份API)；2、用最简单的方式实现这份API，使功能能够实现；3、分析有什么能够改进的，改进它，使做的更好。
书翻开第一页就有烂 但因为懒的部分不是重点页面 也不觉得有什么 本来想评5颗星的 但就是 快递太慢了（其实书很早就到了 但是快递没有联系我 把东西放到别人处 也没有跟我说 害得我 等了一个多星期）
买了以后，看了算法导论第二版，怎么说呢，算法导论讲的更加清晰透彻一些，偏数学底层一些，这个感觉有点适合有一定基础的人。看的进去，好多图
这是我第一次买算法书，在知乎上看到大神的推荐，所以买了。到手后，感觉比预期要好，首先书的印刷和纸张质量上乘，粗看了一下，翻译的比较到位，另外，本书是以Java入题的，第一章讲述Java语法，所以不用担心看不懂后面的篇幅，其他的等看完再追加评论~
经典算法书，印刷也很好。对比之下国内教材书就是渣，大学真应该用这些书当教材
不过就是自己没那么大动力去看下去。。。
第一次在z.cn上买书，还是不错的。书的内容页很好。用java将的，开始有些基础。
本书非常不错，适合Java初学者。在了解相关数据结构和算法的同时，还能增进对java学习本书在讲解相关数据结构或者算法时，给出了形象的图形化实例，从而帮助理解数据结构的底层实现或者算法的运行过程。本书的中译本也非常好，翻译到位，不影响理解另外，本书的印刷和纸质的质量也是没的说的
书很好 ，刚好正在学java 里面的案例是用java语言描述的，书可以确定是正版书，就是有些地方印刷的 颜色很浅 ，不知道是不是作者有意而为之的！
刚刚拿到书，送达的时间晚了一天，包装也不好，袋子破了，书脚也磨损了。
这本书一边帮我们复习Java知识，一边介绍算法，一边告诉我每个算法应该在什么情况用，很好的书，支持作者。辛苦。
很好 从基础开始一直深入 代码很给力 介绍很详细是一本很好的书 适合各个阶段的学习者
没有算法导论好。 不推荐，讲的算比较浅的东西。
好像太深了，很多看不懂，数学不好，不要买
计算机科学中的名著，据说这本入门适合，比算法导论简单
很经典的书籍，想要学怎么用Java做算法，以及一些经典算法的实现原理和细节，这本书必读。
是正版，但拆封时书角有磕过的痕迹，书皮有点土，擦一下就干净了。总体还不错！
书写的很详细，练习题也很足
总体来看，书写的非常认真，绝对值这个价格。光看看里面的图，就能看到作者写书的用心。讲的非常详细。也似乎没什么错误，看了几天了，都没见错误。Sedgewick以前的书上，代码问题是很多的。原版代码就很多错，不是中文翻译的问题。但这本感觉不错。就像第一章里讲的，本书是适合本科一二年纪的学生，花一学期时间讲的。即，都比较简单，比较详细。一步步领着你走，画图告诉你代码是怎么运行的。甚至看图都有种在单步调试的感觉。所有算法都是最基础的，学CS的必看的算法。高深的算法设计上的问题就没讨论了。本书最大的特色是代码实现详细。本书所有代码是由java实现的，这个要注意下。不知道是不是Sedgewick之前的书被批评说代码实现写的不好，这次他终于纠正了。第一章，基本上都在讲java语法，怎么用java实现各种数据结构，本书准备采用哪些接口，怎么计时等等。根本不用担心没学过java，上手就能看。每个算法都有实现，都是直接能运行的，写的很好的。就感觉，拿这个书当工具书比较好，需要了，忘记了哪个算法了，拿来查一查，如果一页一页读觉得会有点痛苦，也没必要。如果是刚上本科，或者刚接触计算机算法的，倒是强烈建议仔仔细细看一遍，绝对比算法导论讲的易懂的多。如果本科的自己能遇见这本书就好了。唉。。。不过想要更深研究，理解各种算法，或者算法设计方面的内容，算法导论用处就来了。这本书就是引你入门，但引的非常好。对了，尤其推荐红黑数那里！！看算法导论红黑树讲了个大毛线，看这本书就一下豁然开朗了。
正版，好评，纸质不错，就是边角运输过程中有一小点磨损
不错的书，不过我没看，不瞎评
书还没来得及看，不过感觉蛮好的 就是有几页连在一起了
写的十分细致，但有的地方有些啰嗦，书的内容并不是很多。
图书正版，质量不错，字迹清晰，内容特别好
书的纸质很是一般 唉~~~
很多经典算法，大大启发了思维
两次获得图灵奖的大牛写的书，必须看！
啥也不说了，都在图片里
还不错，就是没答案，也好，自己做。
图多多多，讲解也很详细。配着公开课很棒！
很好，内容详细，值得拥有
在看第一章，有答案就好了
讲得很清楚，用的Java
很好的书，对我有很大帮助
高级程序员必修的内容。每个有志于称为高级程序员都需要学习的书本。
还可以.字体可以再大点就更好了.里面的内容不是双色的.就差这点钱吗?
代码排版很赞，完爆绝大多数编程书！
挺好的一本书，挺合适的
看着内容不错，准备全面的学习一下，提高提高
经典，网上下载的库也很好用。封面不错。
很好，皮有点破没事内容不错
书是好书，可是并不完美
下午下单的，晚上就送到了。因为已经有了英文版，中文版对照着看。最大的区别是：这本中文版是16开的，英文版的是24开，这样就比英文版的好翻多了。还有，中文正文的插图是黑白的(前面附有十来页的彩图)，有些图原版是红色的，变成黑白就有点看不清楚了。翻译方面还算中规中矩，不影响阅读就是了。
第一章太鸡肋了，没学过JAVA的看不懂，学过的不用看了。此外要看懂这本书只学过C是不够的，还需要面向对象编程的知识。图很多，对于数据结构和算法的新手比较友好，翻译的也还行。
内容不错，但有掉页。
书相当好，很厚的一本。
上午订货，下午收到，送货神速！书的纸张和印刷很好！看目录内容，也很经典，有数据结构的不少重要扩展，采样大量图的方式描述算法，Java代码实现，图文并茂！这本被广为赞誉的巨著，是作者花了40年写成的。赞一个！
发货不给力啊，很粗暴的对待书本，封皮被折了好几个，哎。
这本书没有吹嘘中那么好1.关于翻译，字里行间可以看出很生硬，不过还不影响理解2.粗一看书中很多图，感觉很好理解，但实际阅读后，发现那些图并不都是好理解的3.对于一些算法并不是讲解得通俗易懂，关键地方一笔带过，而一些粗枝末节却扯很远，根本就衔接不上，不信你看看KMP、迪杰斯特拉算法，不把你脑袋绕晕不罢休4.塞奇威克的书本就不是那么易读，别想得太简单
太差了，到家里，上面的装饰物就掉了好几个。。
破损的包裹，导致里面的书都是脏兮兮的。
本书定位：算法入门而非算法在在实际中的运用读完本书你可以了解到：1.算法并非空穴来风，都有其演变的过程（由拙劣-》优秀）2.“算法”为何总是与“数据结构”一起出现3.算法运用解决实际问题的雏形也谈谈本书的缺点：1.太厚。这本书600多页，而且内容有其一定的深度，对于一位入门级读者真的需要很大的意志力2.我感觉全书大约有4处小不恰当，但是并不影响阅读，如果你真的认真读了，你会发现翻译的不恰当3.并非所有的习题都有答案（但是这个没关系，说真的，我从第3章就开始只看内容不看习题了）最后：感谢翻译者的翻译，真的是一本很好的书。帮英语不好的读者节省了大把时间
看了两章， 内容不错，易懂
书是人民邮电的，这类书籍大致有5家出版社，清华，人民邮电，机械工业，电子工业，华中科技。清华的书(我买过的)普遍太贵，但是纸质是非常棒的。而机械工业则非常烂，很薄，但是相对比较便宜。而人民邮电的书，处于质感与厚度适中的，而且书的印刷很棒。所以书的质量还是很好的。大家普遍关注的翻译问题，我认为这本书还是说得过去的。虽然有一些BUG，比如上取整的符号和下取整的符号一样；在描述栈和队列的时候说了一句逻辑上的错误“后进先出(这是栈，没错)”和“先进后出(这是队列？明显还是栈)”那还有区别吗..还有就是一些符号的小问题，当然就像译者前面说的那样，其实这样也是瑕不掩瑜。至于书是不是经典，大家看看作者就知道了，斯坦福的博士，世界计算机算法先驱，斯坦福荣誉教授，图灵奖获得者高纳德的学生。从这里，可以看出作者的功底很深，足以与编写《算法导论》的麻省理工大学教授一同高下，而且斯坦福的计算机也和麻省理工并列美国第一。而这本书的与《算法导论》不同的是，本书的代码是用主流语言Java编写，只要有C/C++的基础也看得懂的。这样使得全书的可直接利用性得到提高，不必要学习伪代码，并且翻译成主流语言有较大障碍的问题。其次，这本书要求的数学知识都有充分的讲解，比起《算法导论》更加适合初学者。诚然，其中深度自然有所降低，但是我认为其中的广度却并没有比《算法导论》低。
书的内容很好，但是中文的排版让人看不下去。每次都是看英文的。感觉中文的排版不利于阅读，读两页就烦了。
根据书友的推荐，选择了这本用java代码编写的算法。关于内容还没细看，待以后慢慢学习。但书本身的质量上不好；如图中太失望了
书本身的内容没什么说的，不错。不过第一次拿到书时发现封面跟书脊粘连的部分脱落了，联系换货，然后拿到新的书之后，发现有好几页有破损，然后又换。没想到拿到的是第一次换的书。算了，接受吧。
一般最初看算法是为了提高自己的编程水平，对本科生来说是从弱到强的过程，这本书的讲述是一个从强到强的过程，经验丰富的程序员看了可能会觉得书很好，能提升自己，但是对于一般初学者来说这本书的门槛有些高的，一般理想的入门书应该是对编程环境要求不高，能直接上手写代码，对其他库依赖不强，从零开始一步一步的把算法实现出来，这本书明显不是，这本书自己定义了很多库，算法的实现规定了框架，是本极为严谨的书，这就和初学算法有些矛盾了，初学者很难做到这本书中的严谨程度，所以此书不适合作为初学者的入门教材。
用到许多私有的库和模块都要靠网站下载，下了还不好用，导致这本书基本报废了！数据量又大麻烦不断，本该突出算法思想，但是还是得依靠java的特别库函数.补充 我按照网站上dos下来运行java 程序，是可以用的比较繁琐，像eclipse这样的开发工具面对大量不能使用的重定向和管道...造成了不少伤害！本书说涉及java 不深完全忽悠人，涉及的java特性特别多...不仅依靠自身的库还依赖java本身库，对于私有库需要对大片源码的阅读，难以移植到别的编程语言，可能有很多用matlab编程的买算法看...但是这本可能不是很好，因为本书还注重抽象编程也就是面向对象思想，而且说了一堆没说清！看来作者不是搞软件开发出身...讲解的不到位..对于算法部分暂不说
不愧是Knuth的门徒。显然对于入门的新手来讲，本书事无巨细的介绍了你需要知道的，以及更多你不需要知道的细节。阅读本书需要极大的耐心，一方面调动你的理解能力，来试图弄懂晦涩的翻译所掩盖的真实含义；另一方面，需要仔细辨别哪些是技术细节，哪些是算法的原理。虽然本书开篇即表明，将尽力使算法不局限于Java本身，而是能普适地应用于各种语言，但是我遗憾的发现，其算法实现不仅极大地依赖着Java本身，而且令人讽刺的是，几乎完全没有利用OO语言的特性。最后，这本书的归宿，应该是裹上烫金的封皮，毕恭毕敬地陈列在某个你永远也不会去翻的书架上。
英文版相当高的评价，译者的水平也是很好，但还是建议中英对照来阅读。之所以说是最佳的算法入门书，原因就是可以让没有算法基础的人容易看懂的算法书，不需要多少数学基础，本书的组织也是一大亮点，遵循本书的思路学下去就是一个很好的方法。要说不足，就是本书的算法是基于JAVA写的。
具体内容还没看，不过书里的例子都用java实现，这是个败笔，研究算法和数据结构居然不用c代码实现有个屁用，另外对于比较经典的，也算比较重要的动态规划/贪心算法也都没提到，勉强三星吧。水平可以的话还是推荐买算法导论
在书中说明的网站上能够下载到书中的源码，还有测试数据，真是太用心了。我觉得如果《算法导论》看不下去的，不妨先看这本书吧~
个人觉得是我见过的最简单易懂的算法入门书籍。以前搜刮过几本算法竞赛书，但是难度终归太大【好吧，其实是自己太懒了】。略翻过教材，大多数水校的教材，大家懂的。好一点的也是那本国内的经典，不是说它写的不好，只是没有这一本好。本书Java实现，配有大量的图解，没有一句难懂的话，而且全都是模块化实现。讲的都是实用算法，没有那些高大上听着名字就让人感到很害怕的东西，个人觉得比CLRS实用性要强，更加适合入门的学习。大一，推荐这本书入门【有C语言基础即可，自己去搜索下如何用Java写出Hello World就没有问题】大二，推荐这本书从头到尾好好读一遍，做下上千道的课后习题【后面的有点小难度，但是难度不大值得一做，听起来很多的样子，用心去做，相信很快就可以做完的】。大三，推荐这本书，重新温习已知算法，为找工作，考研做准备。【可以试着自己在纸上全部实现一遍】大四，依旧推荐这本书，没事重温经典，当手册来查也不错。Sedgwick Donald E.Knuth 的得意门生，他的书，我想不会太差。也许对于数据结构的学习涉及的内容比较少，没有动态规划，图论也只是讲了很基础的东西。但是真的讲的超级清楚，完美的图解，就像单步调试一样，也许是一本不需要智商就能看懂的算法书(习题应该略有难度，还没有做，打算上Princeton的公开课时同步跟进)。至少这是一本让我这个算法渣渣看了爱不释手，怦然心动的书。完美学习资源：官方主页：[...]Coursera公开课：[...](听说已经开课两期了，最近即将开课的时间是2014/09/05号那期，希望有兴趣的同学一起来学习)。MOOC平台(笔记、讨论等):[...][...]互补课程：斯福坦的Algorithms: Design and Analysis, [...]快毕业了才接触到豆瓣和MOOC，看到很多经典的书籍都是推荐大学一二年级的学生看，每每想到自己却连书皮都没有摸过，就深感惭愧。我们都老的太快，却聪明得太迟。从豆瓣上贴过来的...最后还是要吐槽下亚马逊的质量，实在是太烂了，后面有十多页基本看不清楚，前面还好。看了这么久，舍不得退了，就这样吧，不过亚马逊的服务态度还是极好的。
算法，不解释，国内的算法倾向于基础的算法，没有太大的借鉴性，印刷质量好，内容从基础到高级的算法都有甚至会有些高难度的
质量特别好，准备半年时间了。满200减100买的。真心喜欢
这是非常好的入门算法书，非常实用，特别是对Java程序员非常棒！另外，要特别夸一下这本书的翻译，整体翻译水平相当赞！
尽管会C，但是OOP思想还有Java的一些规则还是让我觉得很难。刚开始就比较难理解API，后来那个继承更是把我搞晕了。感觉翻译语文功底不足，句子很多不通顺，强调点很容易搞错。所以推荐相应的MOOC课程，那个深入浅出，适合不会Java的新手。
这本书写的不错，如果价格再低一点，就更好了，呵呵！
没有写好的源代码，这有点不爽
一本挺不错的讲解算法基础的书，译者翻译的也不错，赞！
这个翻译我都得找英文原文对比着看
还在看.阅读了几章,作者的功底的确深厚
不管从内容还是到封面的设计装订都是绝好的，内容实用，对正在学习计算机的学生来说是很好的书，如果当初我有了这本书，就不用整天听着老师唠唠叨叨的似懂非懂似的上课了。有些东西还真的靠自学，好的工具对学习肯定是有大幅度的帮助的。正在学计算机编程及从事计算机编程工作的朋友，此书绝对值得拥有。
293页开始红黑书那一节全部缺页，服了！
对算法知之甚浅，希望通过这本书能有所提高。
书中算法很多，但是比较难，狂热算法爱好者一定要看
内容翔实，有相应的练习题，很经典的算法书。
好厚的一本，哈哈。其中的3/4都挺熟悉的（编写或练习过），其中的技巧不错。当工具书用了。
快递很给力 很好很给力的书 这么厚得看多久啊
经典的好书，每个算法都有详细图解，非常好。
大概翻了一下，这是自己的第四本算法书
一个简单的问题写了一大堆废话还解释不清楚， 反复看了半天才知道您老人家在说什么！我觉得比上马哲课听德国人说足球还要费劲。
才刚看到第四张（章），根据前面几张（章）的内容来看，比较浅，对Python的要求也不搞（高），写的比较简单，代码是基于3.x写的，从前面几章的来看，会给出2.x有什么不同，后面的不知道有没有。适合初学者。但是要深入学习靠这一本肯定是不够的。另外有一个问题，这本书跟我这段评论一样，错别字很多。
一个多月撸完这本书，有源码，有错误更新，但是书中的代码解释不够清楚，部分章节代码需要一定python语言基础。书中12页说兼容3.x版本，事实上很多章节代码并不完全兼容，我用的python3.6，很多代码要自己修改。费了很多时间。算比较基础的一本书。看完能够对数据挖掘有一个大概的了解。
不知道作者提交书稿的时候里边代码自己都测试过没有，至少最后一张的代码基本都跑不通
刚开始看，对于初学者来说有帮助，但是书中多处有数据详见：XXX，复制XXX内容，明显是电子版的文件，但在包裹中既没有光盘，也没有看到二维码扫描之类的数据获取方式，没有调试的程序类书籍，其价值大大折扣
大学的时候学过数据挖掘，但是现在早就忘得七七八八了，一边回忆上课内容一边读前面的理论部分，都是一些很基础的内容，适合初学者，后面的实践部分我没有读。
内容既简单讲了原理，又讲了如何使用python库中的算法。而不是像一些书一样教你怎样实现这个算法。这个很实用。
在读这书之前，先确定自己不是小白，而且高等数学必须有一定基础！
讲得很好，看着也舒服，当让，如果想更好的理解Python在数据挖掘上的应用，还要多看其他书。
python给出的代码例子很实用，后面大量案例可以学习。确实像实践者写的。
对于非专业人士内容深了些，不过写得还是不错，应该对专业人士很有帮助吧
编写的不错，本人比较喜欢。
对于一本入门书，让人怎么往下看。不知道是不是电子书才有这个问题
读了李航的书，再看这本书，快速上手机器学习，初学者建议入手。缺点，数据集无法下载
主要的方面都涉及到了，代码适量，并在网站上有相应的课件。另外这个作者组似乎还编写了matlab版，内容相似，就是程序不同。
内容还行，比较实战。唯一的问题，是Kindle版没有光盘，其实书里面的程序影响不大，主要是没有光盘里的数据。
首先，比京东便宜20，其次，是正版，京东的书又贵又是盗版，跟报纸一样烂，读起来堵得慌，完全学不下去。以后果断亚马逊，感动啊
一本用了心的书，可以看出，作者是有实战经验的，适合有了些基础,然后需要实操这个阶段的读者
2015年买了本2016出版的书
内容尚可 事例行业说服力不够
虽然刚刚拿到书，才看了第一章。但其观点，尤其是数据采样部分，应该还是概率统计思路下的整理吧。大数据分析的一个最鲜明的特点就是全数据覆盖，不再采用小规模抽样。不知道这两种思路的差异会给数据挖掘带来多大的差异。
前几章介绍几本知识，后面每个章节都是不同的应用，这正符合了python “知行”并重的实践原则。除了价格稍高外，值得Python爱好者入手
还不错 适合有基础的时候 轻量阅读
对比了英文版，发现缺少Associative Learning, Grossberg Network, Adaptive Resonance Theory, Stability, Hopfield Network 几章，原书共27章，英文版没看完，本来打算要本中文对照阅读，发现缺了那么多，还没来得及读不知道是好是坏(包括翻译，不过书排版还不错)，鉴于价格比老外书便宜也就算了，推荐各位总是搜索“深度学习，人工智能”这类标题的读读这书，神经网络才是这类概念的基础，当然数学和统计学更是基础，提醒：偏数学，代码不是Python是Matlab，不过难不倒爱学习的程序猿，同时也推荐科研学习。
最喜欢的关于神经网络的读物之一，4年前买的是英文版。阅读需要有数学一定数学基础。这书系统性地描述了处理不同信号的神经网络构成和原理。新版本里加进了一些针对处理实际情况的章节。该书的缺点就是为缺少对深度学习一些较新模型和原理的讨论，以及其中的数学符号需要时间适应。
英文版是800页，翻译成中文就四百多页而已，奇了怪了
如果你水平很高，可能觉得有些啰嗦。如果你底子一般，当作入门读物应该不错。
偏理论，给出了算法的推导过程，以及一些数学符号的解释，但还是需要大学数学课程的支撑
这本书从最基础的讲起，只要是度过高中的学这本书完全没有压力！
商品配送很快，书的质量不错，有待后续观察。
很薄的一本书，比较实用，正在学习研究中。。。
内容简单，但涵盖范围较全面，知识较新。适合初学者。
看了之后，实在忍不住了，书写得还是很不错的，但翻译实在是让人忍无可忍，还四个翻译，还感谢那么多人，一群饭桶！有能耐就翻译，没能耐别糟蹋东西！解析解翻译的是分析解，生成模型翻译的是产生模型，欠拟合翻译的是低拟合，你不确定请把原文标出来，翻译成这样，真怀疑你学过机器学习没有，如果这些还能将就，看看这句话“当已知最优化参数的相同的表达式选择参数和最大化似然函数最小化平方误差时，这是一个合理的值”，你自己看看这句话能看懂吗？还有数不清的不通顺句子，不举例了。第一次因为翻译的问题专门在这写评论，还有更难听的话，不说了，希望翻译在拿了钱的同时，扪心自问一下，你配拿吗？
总之这本书越往后 越说不清楚，很多方法估计得看别的书，比如聚类分析估计不懂得就更看不懂了，因为算法根本没说清楚，难道另外找本书看懂，那我花这冤枉钱？翻译就更残疾了，真是身残志坚，翻得自己都看不懂了吧？能年的通？ “信达雅”一点都没做到，姑且认为译者在说中文...
这本书很基础，数学基础差的人也可以阅读学，因为书中连定积分、行列式这种概念都会解释。不过这本书的翻译实在是不敢恭维，这本书的四个翻译数学也很差吧，才看几页就发现一堆错误，驻点翻译成拐点！！还有，“现代计算能力已经降低了数学方面的重要性”这句话翻译的是个什么鬼意思。
不求译者信达雅，但求翻译得准确，通俗，连贯。本书译者应该在翻译完后，认真通读译稿。
这本书还是很不错的，和吴恩达的机器学习课程很多都一样，也许涉及机器学习的课程都差不多吧，但是但是，很不适合初学者，我刚开始接触机器学习，结果看到现在头大，如果高等数学、线性代数和概率论基础很差的话，学起来会非常费劲！！
内容不错 可以参考一下 很有用
本书的中国出版社是2015年1月印刷的。如果查看书的网页，可以看到2013年1月公布了第十次更正，并有相应的PDF可供对照。该次更正或之前的更正修订了大量错误，但我们这个2015年出版的完全没有采用历次更正！我花了大概三个小时按历次更正的指引，对照着书的网页的pdf，在书上更改了。但这本来是出版社应该更新的工作，并且应该是相当容易的！都有现成的pdf版本在官方网页上。出版社实在太懒，太不负责任。原书电子版，官方的网页可以提供pdf下载，本人对原书是非常有敬意的，扣掉的2星是针对这个影印版，是因为出版社的缘故。
内容没得说。但书的封面太脏了，更要命的是装订装反了！！装订装反了！！装订装反了！！
刚拿到书，感觉内容还是不错的，写的比较透。不过呢有两页破的，扯掉了，什么情况？
基本讲解都很详细，内容也涵盖了大部分的机器学习，但是有些过程只是摆了个概念，过程推导证明的都是要自己再去做，有好有坏吧。
书籍没有好坏，只有需要和不需要。现在在做数学物理方向的科研，亟需这方面的书籍。不错，好评。
大师之作，统计学习领域最好的书了，就是有点难，入门不那么容易，如果学了线性模型的话还好一点
经典中的经典！对数学的要求不低。
是一本统计学习的经典书籍，印刷不错，读起来比较舒服。
书里面的图是彩色的，纸张也很好。
书很好，印刷清晰，彩色的。物流很快
书的质量非常好很不错的译本，内容很丰富
书不多讲了，懂的自然懂，统计机器学习入门的最佳选择。亚马逊的包装太差了，下雨天塑料袋都破了。根据贝叶斯理论可以推导，假设先验概率P(包装=1层塑料袋)=P(包装=2层塑料袋)=0.5,条件概率 P(包装=1层塑料袋|包装破损=1)=P(包装破损=1|包装=1层塑料袋)*P(包装=1层塑料袋)/P(包装破损=1)》P(包装破损=1|包装=2层塑料袋)*P(包装=2层塑料袋)/P(包装破损=1)=P(包装=2层塑料袋|包装破损=1)，因此建议像当当那样多搞个塑料袋。
第一次亚马逊书评。ESL很数学化（mathy），用语表述，注释和公式书写都是数学式的严谨。这本书有个特点是，数学基础薄的人怎样看都看不懂，甚者“恨之入骨”；有一定功底的人再读，发现三位统计学家以独到而深刻，凝练而传神的视角去阐述统计学习，以致“赏心悦目”。我读过PRML的书，它的作者Bishop是一位理论物理学科班出身的微软科学家，视角已与经济学家们的迥异。看Bishop的书，你得亲自推导书中以及练习题中的公式来由，需参阅变分法、矩阵微分、数值优化、随机过程。阅读中，你可以享受物理式的展示，深刻而明晰。但数学系的学生或学者会吐槽他公式书写略微不专业。回到ELS上来，你会发现书中一笔带过了许多部专业书，而且是那些专业书中打星号或者附录的部分（如高斯马尔科夫定理的证明在计量统计学中有详细讲解，而在这里是仰视的角度去进一步阐释），更可恨的是某些ML中关键算法的推到证明是做为练习题让读者自己上手（如Exercise3.6有关Ridge Regression和Bayesian Regression的联系证明出现在在PRML书里精彩的章节里）。线路A：基础薄弱者，再读些线代、统计等基础，再读点机器学习入门的书，最后再尝试此书。线路B：基础薄弱者，那就好好向ESL取经吧，使用好谷歌引擎加专业书籍，逐句逐字，读它个九九八十一难。线路C：高手路线，自行抉择。注：时间充裕者，强烈推荐线路A，虽然我选的是B，做一个苦行僧
对于一本原价八九十美元的书只卖八十五人民币，我就没什么可抱怨的了。印刷质量还是挺惊讶的，原本以为会是黑白的没想到居然是全彩的。纸张稍微有些薄但是不影响阅读，翻页的时候小心一点就行了。书本身的内容不用多做评论了，有个同学抱怨说这不是最新版，其实在Hastie 的个人主页上有最新版的下载呢
印刷质量非常好，价格便宜。书是经典，但是有点深，很多地方读不懂，非常全面，慢慢啃吧。Ps. 亚马逊包装很好
因为需要学习机器学习的知识，老师推荐了这本经典的书。全英文的内容，需要一定的英语能力。书上的数学推导，也需要一定的数学基础。
背面有轻微破损，快递较慢，彩图和印刷质量非常好，希望坚持看——知识不是购买了就拥有了。
朋友给推荐的这本书，还没怎么看，看目录统计方面的大框介绍的较全面，希望自己看后有所收获。
在慢慢拜读，希望能有一些新发现和新想法。
书的质量太差了，都要散架了，似乎是正版
书本身就不赘述了，作为机器学习行业的从业者，本书是常读常新的。书是24开本，适合携带，内页纸张较薄，翻页的适合需要小心，彩色印刷图标显示的非常非常漂亮，必须赞一个。但是包装就忍不住吐槽了，就是一个简单的蛇皮袋，连纸盒包装也没有，更别说填充缓冲物了。走的是全峰物流，第四天才到。物流中的包裹怎么搬运的大家都知道，就是扔，到手的书四周都折了角。包装差评！！！
印刷质量超好，可惜印的不是最新的勘误修订版，还得去书本的配套网站上改错。
刚买完就降价，也是醉了。。。而且满100减15。真是难过，不过想想也算了。反正是经典书籍，总得买！
刚买完就降价到100元。。。这个版本还是09年2月版的，错误还不少。斟误地址：[...]最新版地址：[...]
确实是第二版，并非有读者说的第一版，但原作者到了2013年第十次印刷还在勘误，[...]链接给上，请自行对照。
非常深刻的一本书，但是不容易读懂，需要强大的统计基础
国外的经典教材，比较深，较难理解，好书！
印刷很好，还是彩色的，就是切边有很多纸屑
内容很好 纸张有点薄 不过买原版书可以了
很好的书，方法都比较新，讲解也比较详细。彩色的。可惜不是最新版本。最新版在作者官网有下载。
本书的网站：[...]勘误地址：[...]
听的Hastie的课，确实是大牛
将各种算法蜻蜓点水般的讲一遍，没有对任何一个进行深入探讨。作为文献综述更好一些，而非教材。
印刷质量很好，读起来很舒服。
书印刷很不错，图还是彩色的
我买过黄先生的TF实战，以及caicloud的TF实战GOOGLE...，这本书非常适合完全新人对TF的掌握。但是这本书的TF版本不是1.X，所以有些语法和现在TF1.X的不一样，比如另一个评论提到的tf.summary.FileWriter
比国内的书好太多了...
区别于TensorFlow实战等书籍，上来很清楚地讲解了数据流图，使人理解TensoFlow。比国人的书适合我
书写的不错，概念清晰，又有作者自己的经验。可是kindle版本从第三章开始的代码就是空白的，这怎么看得下去？
简单而又清晰讲解TensorFlow的基础知识，把基础的张量、节点、数据流图说的明白，TensorFlow由此而容易上手。虽然有些内容已经因为TensorFlow的版本变化而不能再用。同时对机器学习当中的常用的函数、算法，讲解点到即止，让我这个非数学专业的也能明白个大概，也摸索到学习机器学习的一些方式！
我是看了实战Google深度学习框架 ，TensorFlow实战，再来看这本书的，这本书是基础+实战，还是挺好的一本书！
纸张奇差无比，根本没发看，盗版，亚马逊再见。最后一次购买
没有过多的罗列tensorflowapi，机器学习基本概念解释得很到位，非常适合新人入门
看看小说就好，再也不会到kindle买技术书了。
薄薄的一本，硬封面，感觉不错！
很赞的书，作者有很多tensorflow实践，根据指导能够自己构建模型，比国内流行的几本tensorflow书籍只教人怎么用现有模型，要来的深入很多，介绍的也比较系统和全面，可以作为进阶版来读
作为一个新手来说，书中确实学到了不少东西，先不说tensorflow版本如何，书中还是有些不合适的地方，例如P85页对样本输出进行数据预处理为n*3，模型设计的是n*1的，有点不对称。虽说书中避免了代码冗余，但每一个章节的代码最好完整的展示一遍会好一点。此外术中缺少API的介绍，不过总体来说一边看一遍百度，还勉强可以。
可以说是没有目录，只列出了几个部分，连总共有多少章都不知道，更别说有多少节了。
总的来说内容和叙述还是不错的，但是首先比较失望的是这么新出版的书居然内容上使用的Tensorflow版本是很旧的，很多书中使用的函数已经废弃了，需要自己去网上找一下现在版本的函数（比如tf.train.SummaryWriter已经被废弃了，现在用的是tf.summary.FileWriter，但书中仍用的前者，还有很多其他的）。另外就是有一些小错误，但是很容易看出来，不会太影响编程，但让人感觉没有做好校对。。。
内容编排和翻译比国内的书籍好很多，国内很多所谓牛人写的感觉乱糟糟，东拼西凑一堆，可悲可气。tensorflow发展很快，翻译后国内出版有很多方法命令都发生了变化，自行解决并没有太大难度。瑕不遮瑜好书！
市面上讲tensorflow的书买了不少，这本书是我看过的对基础知识讲解最清楚的一本。因为时间紧迫，只来得及读345章。作者在讲解基础知识的同时，还苦口婆心地介绍了自己的使用经验和心得，比如在介绍Session对象和Graph对象时专门讲了哪些是好的实践，哪些是不好的实践。书写成这样真的很厉害。一定要安装tensorflow照着练习，前面简单的程序可以先安装一个windows下的cpu版tensorflow(安装起来较GPU版本简单)，后面需要执行大型程序可以再研究研究怎么在ubuntu下安装cuda和GPU版tensorflow。阅读此书之前应当先简单学习下python。看完这本书之后可以再看看郑泽宇的书学习卷积神经网络的原理以及如何处理图像数据的章节，去看看tensorflow官方文档实现一下MINST手写数字分类。然后可以看看残差网络的论文，并研习黄文坚书中的代码，通过其书中的代码了解如何利用tensorflow构建自己定制结构的神经网络。
比官方文档要解释的稍微详细点，对于新手来说是非常好的入手读物。
最然这本书中代码用的是老版本的函数，稍微有点经验的读者会自己换成最新代码的，书中结构整体思路清晰，会让你知道为什么，不想国内的其他抄录的书，除了抄就是抄，没有一点技术含量。
为什么书角前几页有破损？？？强迫症患者不能忍，本来挺信任你们亚马逊的，结果真是真是呵呵了。
完全脱离数学谈机器学习
优点：内容比较新颖且更重视应用，相比国内的线性代数。作者更强调理解数学的本质，形成数学思维。对于非数学专业的读者来说是一大福音。翻译质量上乘。缺点：作者行文有点随意，本书也并不是一本随便看看就能学明白的。购书者须有准备。
扫了一眼，比上学时候工科线性代数内容多一些，如果不研究算法的话，当兴趣学学。书有破角，剩下的都不错。
我买的最满意的一本书。让人很容易理解线性代数，而且讲解非常有趣味性，完全从读者的角度，从简到难。从向量开始讲起，与国内从行列式开始讲起比起来，更合理，更容易理解线性代数背后的涵义，更考虑读者的感受。
很不错的角度，跟进这个系列复习或者说重新学习了线性代数。
很不错，也很喜欢。。
入门级程序员数学读物
讲的很不错，简单明了
书的内容不错，就是书都是破的。
从另一个角度阐述知识，提供新思路，有受到启发
排版不错，看着很舒服
买到手的时候书角就是这个德性的，考虑到要看就忍了，显示说可以自提但其实东西还没到，自提点在地图上也查不到，ems也不靠谱，不知道书如何，到这购物体验实在差。。
没有动画效果，只有最后的输出结果，不知道为什么？
矩阵即是映射，行列式是扩大率，一切变得豁然开朗，仔细研读，绝不后悔！
必读的数学课本，作为一名程序员。
统计学系列的书都经典得不行，“深度学习，人工智能”，归根到底还是统计学，数学，最近想入门的不妨也读读这书，虽然门槛有点高（数学，居然是码农的天敌？No）,这本书就一个主题“Lasso约束”，以及小量示例，作者写书逻辑绝对不是那些深度学习网红书能比，译者也不赖，推荐本书之余这系列其他书也非常值得学习
书中多处翻译有误，但原著内容不错。
书写的不错，不过最后几章的大数据内容不太好实现，也可能是我在数据库等方面学的还不够吧，内容总体上还是很好的。
我是以一个门外汉的身份读这本书的，可以对内容了解个大概
里面的错误真的太多了，丢三落四，代码用的python2.7写的，一些函数扩展一点都不带解释的，读起来巨难受。估计只有作者自己清楚，排版也不好，代码分页的时候也不知道缩行，阅读体验真的太差了，强烈建议不要买！！！！说三遍，不要买！不要买！！不要买！！！
这是本好书，新增内容也不错，涵盖了tensorflow的基本功能和一些应用领域，
里面的错误真的太多了，丢三落四，代码用的python2.7写的，一些函数扩展一点都不带解释的，读起来巨难受。估计只有作者自己清楚，排版也不好，代码分页的时候也不知道缩行，阅读体验真的太差了，强烈建议不要买！！！！说三遍，不要买！不要买！！不要买！！！
这是本好书，新增内容也不错，涵盖了tensorflow的基本功能和一些应用领域，
目前看到深度学习方面比较值得入手的自学材料,内容易懂,实战性较强,语言有趣,看着不困!
错误较多，内容东拼西凑(基本是cs231n那门课的作业抄过来的)
本来以为清华大学出版的，翻译应该不错，结果这感觉...就像google翻译的然后拿些人稍微修改了下...简直是看不下去啊！！真心从来没读过这种翻译水平的文章！再过几年可能google翻译就这水平！！有些句子完全不通嘛！！（比如说图片里的第三行，不看英文原句的话根本不知道他在说什么啊啊啊！！）好后悔没有买英文版的！！现在下了英文的pdf，只能将就着看了，哎！！
看着实在别扭，很多话语句不通，翻译的人自己读着不会觉得别扭吗？还是看英文的好9月13日更新：看了后面的章节，翻译得还可以，可能是因为翻译的人不一样，但是还是希望能够再改善一下不足的地方的翻译9月17日更新：再看了一些，翻译得太扯了，降回一颗星
没有给满星，因为翻译还有待校验，其实翻译的可以接受，但错误也不少，很多名词明明是同一个，却前后翻译的不同，引起无解。除开翻译错误不谈，该书真是精华，由浅入深，引人入胜，是一本不可多得的杰作，这样的好教材，我会推荐给所有的人，新手老鸟都能获益，可见作者已经到了登峰造极的地步。通读此书，你会对人工智能整个领域有全面的了解，各个方向重要内容都已提及而且讲的非常清楚，关键是能把人工智能所有方法统筹起来，你心中有了世界地图，剩下的再买几本局部地区旅游指南就可以遨游世界了，少了世界地图，你对人工智能的理解永远是管中窥豹。张嘴说出几十个算法，然而你脑中一片混乱。
开篇即是非常充实的对人工智能的理解和历史阐述。国人写书多是手册一样的东西，因为那样最省劲，也不需要见解和思想。
翻译很烂，写得有点不知所云，还是英文看起来有感觉
其实书脊是否破损不重要，只要内容有用就行，但是也不能轻易给满分，哼哼~。简介说文章是英语+中文，本以为是中英文结合的，万万没想到：是英文公式+中文译文。好吧！不过仍然好评。
经典 好书 我们我们组织的专题项目专门研究学习 感谢
书到后打开，好多页都撕了，本来想退货，但花那时间不划算。以后不会在这里买书了
翻译不是很好，许多地方需要结合英文版来看。当然,有几处确实不太好翻
好书，就是有点深度，先看看再说
虽然就是教科书类型的书，但可以看出底气很足，讲的也挺好的，就当做是方法学上的指导。
内容很详细,,,讲的也不错,,,只是纸质就不说了,看完这本书真是任重而道远.
提高能力、开拓思维的好书，全面学习必备。只是有的地方翻译比较晦涩
很不错！质量很棒！就是太贵了，哈哈
书不错挺新的 没磨损。
此书自己都标榜经典，不过还是可以
如题，但这纸质不是烂一点啊.....
书内容是不错的，讲的很系统。但是翻译不敢恭维，想要看的朋友推荐去看英文原版吧。感觉有些地方翻译的比英文还难懂-----------------------------举第一章的几个例子：1.1.4中原文：Making correct inferences is sometimes part of being a rational agent, because one way to act rationally is to reason logically to the conclusion that a given action will achieve one’s goals and then to act on that conclusion.译文：做出正确的推理有时也是合理Agent的部分作用，因为合理行动的一种方法是逻辑地推理出给定行动将实现其目标的结论，然后遵照那个结论行动。原文：On the other hand, correct inference is not all of rationality; in some situations, there is no provably correct thing to do, but something must still be done.译文：另一方面，正确的推理并不是合理性的全部；在某些环境中，不要做可证正确的事情，但是仍然必须做某些事情。1.2.1中原文：It’s one thing to say that the mind operates, at least in part, according to logical rules, and to build physical systems that emulate some of those rules; it’s another to say that the mind itself is such a physical system.译文：认为头脑至少部分地根据逻辑规则来运转并建造能模仿那些规则的一些物理系统是一件事情；而认为头脑本身就是这样的物理系统是另一件事情。-----------------------------大部分地方的翻译没有什么错误，如果仔细看也能看懂，但是确实看起来很累，不流畅。如果不喜欢这样风格的翻译，而且可以接受这种程度的英文，强烈推荐去买影印版。
正文字大，纸很白，看着比较舒服。内容很多，目前只看了二章，翻译得还可以，看起来比英文的快多了。感觉比我手上另外两本AI教程好很多。书太厚了，应该做成上下册。为了便于学习，我只好把它一切两半。
我觉得这书还是不错的，虽然纸张不是很好。书太厚了，把它拆成两半了。这个课本比较大而全，最好对照英文版本看。有些中文好理解的就看中文，有些英文好理解的就看英文，毕竟国内书翻译的现状是那样，大家都懂的。
非常棒的书，由浅入深，逐步将你带入人工智能的世界。对于一个人来说最难的莫过于如何理解自己是如何认知世界的，要用机器来模拟人的思维方式，不是一般的智力所能达到的。
经典书，内容就不必说了，纸质还行。但让我受不了的是三本书居然只用一个塑料袋装！我收到包裹的时候已经有点破损了，希望亚马逊能重视书籍的运输！
书包装的很严实，没有一点损坏，很有用
内容很详实，但是翻译的有的地方不是很好，语言间有差异，还是推荐看看原版
书有破损，其它还好。
翻译的的确差，一开始就很多读不通。
涵盖全面，思路清晰！！
还没细读，随便翻了翻，确实是我喜欢的书。但可惜纸质差了点
1 作为科普书籍，可以值得5星；2 网络离散碎片内容集合体；3 作者有自己的一套时间线阐述逻辑；4 给一星是因为花钱买了一本内容讲的比较浅的书籍，这也没办法，毕竟涉及内容太多了；5 快速看完之后，自我认知层面顶多增加自己名词解释而已；
说实在的，确实是阿尔法狗给我的冲击，才让我认识到现在计算机的这个领域取得的成就。而且估计以后的人类社会发展，一定是绕不过人工智能这个坎的。人们对人工智能的担心可以说源自就诺贝尔发明的炸药，当时看起来了不起的发明没想到被后来用在了战争的武器上面。本书写的还是比较深入浅出的，基本的原理来龙去脉都解释介绍的比较清楚，但却还是感觉少了些作者原创的东西，有点像大学里面的论文，没有错的地方，但也没有太多建树，算是知识的堆砌吧，没有升华。在其中几节中，反而更像是《黑镜》的脑残粉，让我想放下书去看看《黑镜》。。。
整本书读下来感觉作者都是在引用或者说叙述人工智能史，但是看不到作者自己的思考，而且作者笔下人工智能史有些内容扯得比较远。
It's have a over view to introduce AI to us. That is a good choice if you wanna know what is AI.
随着人工智能革命这个话题越来越热，市场上出现了很多此类图书，但是大多高深不知所云，这本王天一运用很多我们身边熟悉的电影等来讲，通俗易懂，还有趣味，是一本了解人工智能的上佳选择。
只是一本介绍性的书，没有新的观点或内容。对于想了解人工智能的有一点用，对于研究的没太大用。错别字还是有一些。
在百分之80到90之间，有一部分内容错误。内容相对专业，需要有耐心和兴趣才能读的下去，但是读完之后能对人工智能有比较好的了解。
人工智能可以说是现在的一个大热话题了 买书来了解学习一下 而且柯洁之前战败阿尔法狗 可以说了解下人工智能的发展和未来还是很有必要的了
通篇一直以一种语不惊人死不休的语气胡说八道，缺乏科学的严谨，建议作者去搞传销；组织散乱，我看连作者自己都不知道要讲什么，想蹭热度您明说。
好书，值得读，很快读完了。
整体很流畅，涉及面比较广，通俗易懂，就是会有些错别字需要读者自行更正。
不适合没有一点计算机基础的人读，而且好多成段成段的引用可否拜托还是写一下出处。。。
人工智能将成为经济、产业转型的风向标，在即将到来的智能社会，反思人类即将面临的种种挑战。
智能机器人将来会越来越成熟，但不会取代人类，只会成为人类的好朋友。
路线很清晰，有作者的独特见解。相比那些攒书的，作者用心了。
有志于该领域的人士，书中谈到的一些理论、方法、观点有一定的启发性!
得智能者得天下。未来是智能的天下。
感觉一般，没什么深度，只能起到介绍人工智能发展的作用。
还可以，对人工智能史的简要说明
不值这个价格，只是一般的扫盲，系统的整理了一下。
通读下来对人工智能的整体应用与前景会有一个比较明确的概念
部分章节段落语序混乱没有逻辑，大概是出错了吧。
好！对人工智能的全面介绍,非常好的科普书。
历史和当下描述的比较齐全,缺少了作者自己的思想
人工智能已经成为一种趋势，互联网革命即将来临
适合杂志短文闲时看看
很好的人工智能入门读物
读完此书可以对人工智能发展的历史和人工智能的发展现状有一个了解，对未来只能是猜测了。目前的人工智能还面临诸多困境，但技术突破之时会不会也是人类自掘坟墓之日？
闲瑕无事，买了这本书，感受了一下作者对人工智能的见解，作者眼光独特，文笔流畅，看了之后，对当下如火如荼的人工智能有了新的认知，推荐大家都读下。
这是一场比互联网影响更为深远的科技革命，一本书了解解读AI的前世今生，找到AI时代个人新位置。
写得通俗易懂，深入浅出，解释了什么是人工智能，怎么发展的，会怎么影响我们的生活和未来会怎么样，挺有趣的一本书
这么多大佬背书的是人工智能,不是这本书。仅仅快速浏览了一下样章中的序言,就发现了两条不通顺的语句,不禁让人怀疑作者的用心程度,那么多五星好评也显得有些可疑。
该书说是人工智能革命，但是把相关的不相关的都放在书里一锅乱炖，要理论没有深度，要思想完全没有，要体系解释不清，后面连不知道是不是机翻别人演讲的文章都用上了，总之是一本写的（或者抄的）相当差劲的书籍
人工智能为当下最火热的议题，本书完整的回顾了人工智能的历史，总结了现在，更对未来有不少前瞻的预测。
现在的人工智能在发挥越来越大的作用，本书关于人工智能的历史、当下和未来说的比较透彻。
Artificial Intelligence 从第一次工业革命开始，人类前进的脚步就从来不曾停下
一本书揭秘机器学习的终极逻辑，全景勾勒人工智能的商业未来，预测人类的命运和社会走向。
陆陆续续看完整本书，只是感慨人工智能到底是如何影响我们的生活的
人工智能已经逐渐成为一种趋势，所以了解人工智能的信息还是很有必要的，不了解人工智能？看看百度怎么转型的吧？
当初看黑客帝国就被人工智能的未来给吓住了 好好读这本书 知己知彼
自从知道了阿尔法狗，就萌发了对人工智能的兴趣，这本书非常不错，讲解深入浅出，很有阅读的价值
人工智能已经逐渐成为一种趋势，关注互联网革命，个人对人工智能很感兴趣，作者写的不错，诙谐幽默
挺不错的 希望以浅显易懂的方式介绍人工智能 让更多人了解人工智能
朋友推荐的书，artificial迅猛发展的时代从事制造业的人应该看看
何为人工智能？它的发展脉络是怎样的？它与普通人的生活有什么样的紧密关联？对人类社会到底会带来怎样的变革？本书内容清晰，结构合理，叙说深入浅出
如果人工智能AI你不熟悉，那你一定知道阿尔法狗。人工智能的发展，到底是人类的空难还是巨大福利，这是人类必须面对的问题。
一本给普通人看的、全面解读人工智能历史、当下与未来的人生指导书。
我很喜欢这本书，希望广大读者个都能肯一看，了解人工智能，推荐一下
想了解什么是人工智能，发展脉络、与普通人的生活有什么样的紧密关联，最主要是对社会到底会带来怎样的变革。这本书值！
关于人工智能，目前挺值得一读的，尤其是未来的部分，很有建设性
技术与人的关系上，智能革命不同于前几次技术革命，不是人去适应机器，而是机器主动来学习和适应人类，并同人类一起学习和创新这个世界
作者对人工智能的过去、今天和未来有一个清晰的阐述，观点独到有新意
最近阿尔法狗围棋战引爆了人工智能的热点，这本书能很好的让你了解人工智能的发展史。
下一个世纪是人工智能的时代，部分工作来看，人类将被取代。
本书内容清晰，结构合理，叙说深入浅出，是一本难得的好作品
这本书的叙述还是比较容易看，文理非常清楚，是一本好作品
断断续续的看完了整本书，觉得还不错吧
是一本给普通人看的、全面阐释人工智能前世今生与未来的科普书。
工业革命在过去给人们带来了改变，那以后就是人工智能了。
对人工智能的认识还是比较深远的，值得放在书架上！
视角新颖，对人工智能的剖析角度比较全面，值得一看
还没有看，但是大抵还是明白人工智能这个概念的。
本以为会很枯燥，但是没想到意外的有点趣味性，很多拿每个人的身边事来解释的原理，很有意思，推荐一读。
挺喜欢的一本书，未来科技到底能如何很感兴趣
逻辑很好，写出来的图书真的反映了一个动向。
虽然还没有看，但是纸质质量都不错，装帧很好
人工智能与我们现在的生活真的是密不可分了
这本书是书友推荐的，内容还没有看完，但是挺好。
一本很有价值的书,读完一定会给你带来一些启发
该书不错，内容丰富，能了解很多新知识
这次挑了一批图书，都觉得挺好，慢慢看。
好长时间没刷这种新鲜书了，最近的围棋弄得我也买一半看看，还行
一本当下与未来的人生指导书，这个书名真的是越来越熟悉了
未来是人工智的时代，人工智能无处不在
很喜欢作者这种语言风格，把一些看起来冷冰冰知识放进每个人身边的小事中，不枯燥，充满趣味，难得好书！
现在社会这么发达，人工智能进步这么快~让人不得不对未来和曾经的历史考虑些什么~
人工智能一直就是一个不能断的话题。
不错，封面设计也蛮好的，内容挺精彩
还没有看，大概翻了一下，感觉就不错
了解当下最热的概念，书中有些内容也比较好理解
最近对这类书籍比较有兴趣！
这本书比期待的容易看得进去，相当好
很好看的，关于人工智能的必读书籍之一。
跟上时代的发展，以后是人工智能的时代
当机器人霸占了你的工作，你该怎么办？机器人犯错，谁才该负责？人工智能时代，人类价值如何重新定义？
特别有意思，读这本书格外有味道
内容挺有意思的，看点挺好！
推荐，比较感兴趣的类型书籍
不枯燥，不需要专业知识都能看得进去。贴近生活的讲述人工智能，荐。
这本书的书名就很吸引人了
通俗易懂，不要太难理解，推荐。
人工智能已经逐渐成为一种趋势，关注互联网革命.
人工智能革命:历史、当下与未来，很少看这类书籍，不过确实也是难得的好作品
不是看得很快，陆续用几天的时间看完，印象还是很深的
书的装帧质量很不错，买来学习下新东西，开阔下思维！
一个新时代，人工智能，未来生活的预测。
印象很深刻，对这本图书。
写的非常好，把人工智能的历史与未来写的淋漓尽致。
看朋友推荐下的，图书的质量还可以，内容慢慢再细读
读完后有种恍然大悟的感觉，很喜欢
最近这个貌似很火，最强大脑看多了...
人工智能以后究竟能如何改变我们生活，影响我们，读一读有好处
跟上潮流就能挣到钱，人工智能从这本学起
整体感觉不错，写的深入浅出，看得进去
拿到手一口气读了30多页，书是正版，纸张很好。
真的很值得推荐，可以说新的世界，从智能革命开始。
纵观未来的各种电影，此书从头到尾算是给出了很多参考
了解一下人工智能的科技，涨些知识，挺好的书
推荐这本书，无论是书的质量还是内容，都非常的赞
非常好的一本书，看后感觉受到了很大的启发，好书
很不错价格也实惠，感兴趣的真可以买本看看
作者试图用尽可能少的专业术语回顾人工智能发展历程，揭秘机器学习的终极逻辑，全景勾勒人工智能的商业未来，一本给普通人看的、全面解读人工智能历史、当下与未来的人生指导书。
一本书揭秘机器学习的终极逻辑，全景勾勒人工智能的商业未来，预测人类的命运和社会走向。
明知所增内容不多，但还是入坑了。
这本书的确不错，可以给人一种新的视角，里面有很多知识点，但也有一些印刷错误。感觉本书主要是作者的主观观点，虽然作者的确见多识广，但普世性、权威性有待考究。
把科技公司的兴亡盛衰娓娓道来，看得手不释卷，作者见多识广，本身也是大牛一位，大赞。
讲述了互联网企业的兴衰，还有一些企业成功的转型
计算机专业学生，读完之后对于时代 或者说是互联网的脉络有一定了解 好书
深入浅出，用通俗的语言把难懂的事情说明白了，说清楚了！很好。
包装良好，就是下册的2页少了角，并且很脏。
我买之前看目录就被吸引了，我会认真的看几遍的
很好，会推荐其他人来购买
从历史中创造未来，思维方式很有趣
非常好的互联网科普读物。
才看，往后再评，应该不错
📖的内容很不错，就是书的封皮脱胶了
这套书，值得反复阅读。
不错，很好，愉快的购物体验。
从时代的进化角度诠释不同公司的命运。
可以的，和我想的一样
动不动就是5年前我在google黑板就以预料到xx会xxx，很不喜欢这种话
不是专业的人看起来有点累，不是平时消遣看的书。写得内容还行吧
下册589--604页装订反了。
很好的书。。看了视野更开阔
1、各个企业在不同的历史阶段，扮演着各自的使命，哪怕做对了一个事情，在风口上也能飞行很长时间。但是如果不能进入到另一个风口，消亡是必定的事情。 强大如摩托罗拉，诺基亚也一样。2、找到一个确定性的大机会，大风口，钻进去做透它，必成大事。
不错，很好的一次购物
没有找到应有的防伪标志。有错别字。
这本书用轻松、易懂的语言讲述了著名IT公司的兴衰变革，书中干货很多，非常推荐IT行业感兴趣的读者购买阅读。
读了第一本的1/3，感觉很好。都读完了再来增加评论。
装帧不错，内容不错，没有坏
不管你是不是从事it工作的都值得去看！吴军老师的书让人眼界开阔
了解科技公司，互联网，人工智能的必读之物。
确实写得很好，作者非常牛，准备再看看作者的其他书。
图书非常精致，内容很丰富，买了很多套送给朋友。
之前看了吴军写的数学之美，被深深的吸引了。于是买来了浪潮之巅一套，上本看了一半就不想再看下去。数学之美中，吴军深入浅出的为我们讲解了简单的数学是怎么被应用到当今令人叹为观止的发明创造中。但是浪潮之巅这本书，简直和一些财经评论员的博客没有什么区别。我是理工科＋金融背景，也许我对这本书的评价会被我自身的背景所影响，但是我真的没有办法读完这本书。我觉得浪潮之巅和数学之美最大的差距在于，《数学之美》中，吴军是作为一个被“数学最纯正的美”所打动的人写出这本书的，而浪潮之巅中，吴军写作的语气就像一个居高临高的充满华尔街铜臭的人，用着自以为是的上帝视角。
气势恢宏的信息技术发展史，科技改变未来。
没看，应该还不错吧。
美国各大科技公司简史，三大定律下的科技变革！
制作电子书时，为什么要把普通文字和代码的字号差距设置的那么大？代码根本看不见呀！！！
那时间紧缩短发挥刀锋，还会友军营帐幕墙边界好是代隙。还能给它却又是人非的团员我家庭了?不能做到你也是代隙不能做到你也要是是尚隔阂是这这种尚好还好是还好好
全英文读起来有障碍，如果有翻译版就好了
这本书是大学里几个研究生一起翻译的，内容基本还比较通顺，但是一些小错误比较多，有些语句读起来也不易懂，需要搭配英文版来辅助理解。
非常适合机器学习入门！weka能够极大的提高生产力！
实用，但书皮有点划痕
正版好书，好好学习。
这本书主要以WEKA为软件平台来进行展开，针对性比较强，初学者的入门教材。
这是今年第二次遭遇书的质量问题了。书的封膜没有损坏，但是书脊有一处裂开了，和上次的情形一样，最后自己用胶带补了一遍（请问保护下书的边角有多难？）。是运输造成还是人为搬运造成我不便推断，但是现在在z.cn上买书，实在有点提心吊胆，生怕再次遇到。一本书，可以用十年数十年，如果每一次看到这个书都缠着胶带，不知道心里作何感想。
数据挖掘:实用机器学习工具与技术不错
还没看具体内容，应该是我要的
书中的道理一堆一堆的，要讲什么东西的时候没有例子，感觉就想听了一堆概念，记又记不住，很不适合我这种怎么都没做过的新手。感觉没法看下去了
看了不到100页，内容还不错，对数据挖掘技术的介绍还行。文字虽然没有明显的语病，但不是那么符合语言习惯。对书的内容安排有些不习惯，书中将所有的理论放前面，实践（用weka）全放后面，还是觉得按照不同的技术安排章节更易于阅读（每章中先介绍理论，再介绍点实践）。
机械工业出版社的书一直都不错，这本书，讲了一些机器学习数据挖掘的概念，但是我觉得最重要的主要讲了怎么在weka上做这些实验，边用边学，这样学起来就比较直观，比较快
很通俗的程序员数学读本
程序员数学系列，自己的必读书！概率和线代都推荐读一下！
亚马逊服务好，书包装非常好，内容以一种不同以往的风格编写，通俗易懂
有意思，描述与国产书不一样，值得看
从另一个角度阐述知识，提供新思路，有受到启发
很有意思的一本书，作者通过各种故事讲解，生动
浅显易懂，适合入门学习
哗众取宠！说实话，本书并没有像介绍中的那样由入门到应用。一个蒙提霍尔问题像炒牛筋面能把你绕晕，不知道是不是翻译问题。说好的用浅显的方式表述概率论，然并卵，越看越气。 如果是经管理工科的同学，还是乖乖的看教科书吧。此评论只针对书籍 没有说某个人，请不要像疯狗到处咬人！
大学学习的已忘差不多，买来重新学习。。。
并不是那么简单，至少还是让脑子又活了一阵
很不错，也很喜欢。。
内容还没看，书拿到手被挤得破破烂烂的心里不爽
刚看了前两章，个人感觉不适合数学专业的人士阅读。此书第一章既不愿放弃高等观点又希望通俗化，最后弄得不伦不类。对学过测度论的人，看这本书不会有多大受益。至于对于非专业人士，第一章恐怕也会给人搞迷糊。但其深入浅出，未接触概率的人或许会有不同看法。建议初高中学生阅读。
本来是因为最近学习机器学习，概率统计的知识欠缺，看了视频教程觉得不太细致，然后就买本书补充下。没想到这本书实在是看不下去了，不知道是翻译的原因还是本来写得就这样。简直就是把简单问题复杂化，复杂问题抽象化，反正对于机器学习想补充概率统计知识的朋友，买这本书对你没有任何帮助
符合我要爱。。。。。
一口气读完全书，简单讲讲感想，可能有点乱。与传统教材不同，这本书着力通过“面积”来解释概率论中的基本主题。各种类型的概率及其分布，都可以借助面积的类比，化抽象为形象，很容易理解。难度的话，没有大学非数学系概率课程讲的深，但应付一般日常问题还是绰绰有余。同时，附有简单的习题帮助理解，没有全做，粗读了一下，都是对知识点的简单温故。书中介绍了不少例子，有一定的趣味性。插图很多，图中的黑猫白猫时而吐槽几句，算是一个彩蛋。根据前言，日文原版的出版社网站还公开了各章节的补充内容，可惜中文版也许是因为版权问题没有一起引进。总的来说是一本有趣的数学普及读物。
太烂，完全跟不上时代，而且作者可能是学历史的。
好后悔买了这本书!!!
不是计算机专业的，写的东西很肤浅
看走眼了，原版内容确实好。中文2015年第1版，但英文原版在2007年，导致里面的实例、网址、代码几乎做废，哎，这做翻译的人也是够坑。
书中太多可以借鉴的案例，操作性极强。做企业信息管理之类的系统或者社交网站、电子商务应用，都强烈推荐阅读。翻译流畅。
需要有点基础，对学习机器学习有帮助。可惜没有降到深度学习。
作为数据挖掘、python的初学者这是一本很好的书，可惜本人主要使用java，里面有些python编程技巧还不太习惯
我是编程业余爱好者，最近学python，这本书里讲的算法刚好是用python，作为练习很好。同时算法对我来说也很有启发性。
书籍印刷让人看着 很舒服，物流快，就是里面的URL都不能用了、、让人很纠结
这本书有两大特点，第一是内容深入浅出，看起来很轻松，随便翻翻就能理解，但给出的知识又很实用。第二是翻译流畅。总的来说阅读体验非常好。强烈推荐。
主要是讲如何在web应用中使用AI中的经典算法，非常适合我这样的初学者阅读，顺便说一下，作者主页还有python代码下载。。。
不能更赞的编程学习书
现在买书，感觉只要是动物书好像都不会太差
此书对于数据挖掘相关的童鞋还是值得一看。顺便表扬一样卓越网，送货超级快，以后买书就在这了。
包装很不错，还没有开始看
这本书重视算法的代码实现
收益匪浅，希望学习AI的人可以看看，理论不是系统，偏重实践
经典 就要多读读 受益匪浅
很不错的一本书，看推荐才买的～
这本书挺不错的，下次还会买的
对我目前感兴趣的研究很有帮助
推荐，翻译也很不错
说的东西很有用也很好，是一本需要好好学习的书，注意是python的，这点对我稍有不便，还得再接触一下这门语言！
对互联网数据挖掘讲得还比较全面
好书，非常适合machine learning 的入门
封面设计怪怪的，内容还没开始看，相比起同时买的Python核心编程中文版，已经算很好了。价钱摆在这里，凑活着看
刚看到第三章，发现几个地方看不懂些什么，翻了下英文原版才看懂。翻译地还是有问题。
值得细读，推荐一下!
书的质量很好，是正版书，亚马逊的快递小哥很给力，非常感激！！
书店: 新华文轩网络书店, 三方的退货太麻烦了. 为了一本书来回折腾挺不值的.这里当时没有注意就下单了, 书中的内容还可以, 主要研究推荐相关的内容是可以有帮助的.但还是第一次出现这样的印刷问题, 一星吧.
不推荐初学者适应，可以反复使用
很好，准备研读这本书
很多版本问题，书上的代码是Python2的，官网上提供下载的源码也是，我还发现其中有几处错误，比如说我记得一个range取长度，结果行列取反了，导致官方提供的源码会出现索引出界的错误。之前看的数据库那块也是源码出错，估计还是版本问题。其次书中提供的很多资源已经失效了，比如说构建搜索和查找那一章开头的资源就失效了，还有之前做博客内容相关度那块，给的链接有好多是已经失效的，还有一些国内无法访问的，书中还有python3无法使用的第三方库，体验很差，想学的东西没学到，尽去修改代码和找数据集了，很是烦恼，总之感觉这本以实践为主轴的书已经被时代所遗弃了。
作为一个讲实操的书，例子中的数据源几乎都不可用了，不能与时俱进，应该提供更好地数据下载和练习方式。
强烈不推荐机器学习初学者拿这书入门……翻了几页就快受不了了，明明是一本讲机器学习的书，却如此吝惜实用数学符号（我翻了好几遍才找到一个公式，显然不是用latex排的），使得一个简单的概念变得晦涩无比。好在我只是想用这书熟悉一下python，没指望用它学习机器学习……印刷得也是颇差，前几章很淡，看着累眼睛，后面越来越深……
图书馆看见的，读过很不过，现在买回来仔细学习。python的应用，我是觉得社会网络分析在这方面很有用，特别是心理学应用，所以如果你对社会科学感兴趣，并希望研究网络中的行为，这本书会有些用的。
额，缺页。。300直接到317了
这本书可以作为机器学习的入门书籍，但绝不仅限于此。书中涉及了很多机器学习的算法和应用，作者将机器学习算法作为手段，用Python语言将真正的web 2.0精髓娓娓道来，目的是教读者如何有效的处理“集体智慧”。推荐web开发的人员读一读。
书是好书，看过电子版后才买实体书的，在学python或者机器学习的人不妨一看，但是不知道是不是堆仓库的货品，货到的时候封面有点残旧
版次倒是挺新的，内容却相当陈旧了。部分代码已经不能用，书里的数据集url也不对了，我到现在都还没找到资源，好心塞。
主要用于python的机器学习，scikitlearn出现后本书地位岌岌可危
书不错，一起买的5本书，居然分4次邮寄给我，还增收了部分费用，服务不满意。
虽然本人不是专业量化人士， 但看完这本书还是知道被骗了。1. 全书基本是堆砌概念， 没有任何源代码， 也没有实例2. 概念看得出来是大段的引用， 具体出处就不清楚了， 感觉和看百度百科差不多3. 书名里有应用研究几个字， 估计一开始就把自己摘出来了4. 一百来页的书，绪论附录就占了20%， 还卖的奇贵， 可以说是我买过单页纸最贵的书5. 就是冲着量化人士来的， 赤裸裸的诈骗， 要看概念不会百度呀，不会wiki呀， 不会google呀，实在本人水平低，没从这书里看出一分钱的价值
看来，这本书的作者只是为了写书而写书，没有一点实用价值。
只是copy网文, 没有任何理论和实用功能,100页什么也说明不了
你知道翻了这本书啥感觉不？跟看完电影无极差不多
Kindle版本里很多图片都丢失了。无法阅读
虽然书本里的图片篇幅会蛮大，但是里面的题目并不是你能轻松应对的。比如蜥蜴感冒的案例就很好说明了问题，作者采用贝叶斯算法对案例进行分析，通过足足2天的思考和讨论才明白其中的奥义。整天在摸索excel函数和制图的人需要一些统计分析的思路，这里能给你眼前一亮的光芒。
被工作逼得要学习数据分析，发现这本书排同类第一有段时间，下决心购买。刚看的不多，感觉中文翻译还是有些通病的，如含义的透彻理解。但整体不错，从案例出发，很多和工作相似的场景，很是惊喜。看来，大家是眼睛雪亮的，实用嘛。另外，感慨作者的良苦用心，在字里行间想法搞点乐趣，让读者不必太痛苦地学习。总之，从人性化的角度学习，从实际出发来理解，直接有效。
才看了前面几张，虽然是个大部头，不过读起来很轻松，很有趣。语言生动活泼，身临其境。手绘风格，却让人感觉亲切和喜欢。翻译的很好，虽然不知道原文是什么，但是出现了“三刻拍案惊奇”，“haohan.com”等。除了价格略高，其他真是无可挑剔
到手花了2个星期学习整理完毕，打算开始实践head first是能看到你发笑的教科书，就和老师在课堂上开玩笑一样，还有什么学不进去的阻力呢？整理完主干后发现它是将工作中最容易用到的一些分析方法/原理，融入到了情景案例中最后整理出来的都是一些很基础的东西，但是，我确实记住了其中的大部分！等实践后肯定能更深入理解的。如果你是数据分析高手，这本书pass吧，入门新手，强烈推荐
少有的能够读进去且读得很开心的入门书，看来作者的确在这方面花了很多心思。而且这本书很好地把数据分析的一些重要概念和思想融入章节的例子之中，非常棒。对于高手来说不必花时间读它，但是对入门者来说是很好的教材。
书里面不会有很多专业的内容。但是案例都是挺实在的，而且我喜欢这个系列的书，是因为即便是小白，你也能按着书的节奏去参与。她不能教你过硬的技术，但给你介绍了数据分析里大多的分析方向和方法。
这本书纯粹技术性的知识并不多，说起来更多的相识一本案例的书籍，阅读体验很好，属于1天就能轻松看完的那种。是培养数据分析师感觉书籍。也是重视实际问题的书籍。
简单通俗易懂，事例教学，从事例中找问题，潜移默化地让你读懂，如何写数据分析，并且有聊一聊，让你拓展思维，自己想问题，找到解决答案
做技术做分析也好几年了。 基本上看的数据书都是枯燥无味的。这次看的书刚开始感觉是很扯淡。 但是看了20多页发现说的非常多。他讲述了如何让你的大脑可以快速的介绍新的实物，如何更快的反映你自己的意识。 个人见解，欢迎各位大牛飞鸡蛋。 呵呵
书的质量没什么问题，发货也很快。但是书的内容算比较差的，干货太少，是headfirst系列里面比较差的。
书里面的内容版式很新颖，图文并茂，不过翻译的不太好，有些句子有些晦涩难懂，感觉有点不符合中国人的阅读习惯！是本好书，但是不一定适合所有读者。
很容易懂，写的比较通俗，初学者也看的很容易，不会乏味，刚拿到就翻了40多页，图表结合起来比较直观，挺好的，努力学习
作为产品人员，必须要经常关注产品的数据表现此书是学习数据分析的重要教程，值得购买和学习
书是好书，可是对亚马逊的包装太失望了恶，就一个塑料袋装了我4本书，这本书后面都压烂了，对于一个爱书的人是不允许自己的书有些许瑕疵的，亚马逊我太失望了，包装越来越差，邮寄的速度也是越来越慢
书的前几十页的下边缘出现破损，不知道是书的本身质量还是邮递过程中造成的，这都是在售书到客户手中的环节中出现的纰漏
感觉不错，我看了之后，又买了晋级版 《深入浅出统计学》，还买了一本《R语言实战》，不过学起来真有点费劲。
第218页有印刷错误！不看答案就发现不了题目写52，答案写5的2次方
非常好！手把手教你如何利用各种数据分析方法实地应用，并且解决问题的思路和步骤很清晰，对新手很有帮助。但是书中主要是引入一些比较实用的分析方法，属入门书，若是想深入学习各种分析工具的童鞋，可能此书不适用。
东西不错，值得购买，亚马逊服务很好
从R指令部分开始看不懂了，前面的基础分析方法还可以看看。
内容具有引导性，不是简单的文字，配合图片数据让读者一起思考问题，入门者很适用
感觉内容太少。应该继续深入
内容其实不错吧，适合没有相关工作经验，非此学习专业人士参考一下，但是其实书印刷的太浪费纸张了...
这本书还是比较适合初学者的,因为它不是长篇大论的文字和习题,而是从很简单的例子,指导你应该相应的思考逻辑,一步步由浅到深,看起来不吃力
本人喜欢看可以动脑子的书，或者是案例多的书，这本书特别适合，而且实用！这本书教会了我数据分析的思路，每个网站都有不同的情况，所以不能死搬硬套，得学会如何思考！
不错，输没问题！这次商家寄给邮局了，虽然慢一些，但不用多交快递费。人性化的服务，，给满分！！
书已经收到，也看了一部分，很通俗易懂但不小白，对初入门的人来说，挺实用的。
纸张和排版都不错，内容一般，对于理工类的读者，简单了
挺好的，值得购买，推荐！
因为我是初学者。感觉head first系列一如既往的好。
收到后一眼就能看出本书已经是使用过的，大多数地方有过折页及印痕，并且“本书荐辞” 地方还有破损！差评！
里边软件的链接都打不开啊
内容读前不作评论，外观良吧 希望注意包装书本的正面一般不会损伤 但角部不完整了
值得推荐，这是一本好书，特别是有志于数据分析的同仁。
这本书其实个人觉得和数据分析其实差得还是有点远，入门赶不上，但是通俗易懂，这系列书籍的惯例吧，还行，读起来很轻松
此书引导式教学方式不错，但不知自己是不是太菜鸟了，发现思维方式还是有差别的
书本身很好，可是亚马逊就用了一个塑料袋包裹着，书到的时候边角坏了，心痛，希望以后包装方面要改进，请尊重新买书的人的心情。
内容较为入门，侧重于理解，但对于如何运用数据工具做分析写的一般。
这个不是特别严谨的书，可以当故事一看，了解一下一些项目如何进行。许多操作的细节，就学不到了
刚刚开始看起来呢，有的和他的思路不一样，或者没有头绪，能学到蛮多的
还没看完，目前为止觉得内容很棒。图示很多，故事性很强，让枯燥的内容变得很生动，也很容易理解。
没有任何包装，一看就是二手的，看了几页后还有水笔印。差评
分析方式较为简单，没有复杂的数据分析的方法，所使用方法也都是常规的分析方法。
内容编排比较特别，中间还有作业纸。最前面就提到了excel中的数据分析加载项，感觉是由浅入深的讲述，心里压力较轻
内容还没有看，有五百页左右，大概翻了一下，应该是很优秀的书吧，我看里面的插图很细致，应该会很通俗易懂
推荐的参考书太少，内容适合入门，符合定位。
看了几天，觉得还不错，但有些东西还是不懂，还没有上手操作过。
书很厚一本 但确实 内容太少了 定价偏高 很基础的知识……要深入学习的话是不够的
书如其名，很有价值，数据分析从基础学起
正版不正版不清楚 但我只知道烂了一页
花60多块钱买本盗版，还有明显的更改后的痕迹，纸张也不好，真心打败了原先对这本书的期待。
内容很多 却没有很专业的方面。 虽然图文并茂，但在实际运用中很少会参考到。不适合买。
书里内容非常适合没接触过数据分析的人来读。
很好的介绍了数据如何分析 规整
简单易懂配图很好理解～不错的好书
书开头的例子就吸引了我，正好眼下正在处理类似的事件。帮了大忙了
超级好书，认真看能学到很多东西
看了评论买了此书，把枯燥的数据分析变得生动有趣
和姊妹篇统计学差不多哦，拓展知识面还好，简单了点。适合外行看，可以快速了解数据处理方法。
熟悉了写法，确属好书。
手续挺齐全，值得推荐的
还没看，不过书质量还不错，送货速度也挺快
书的质量还不错，纸张薄但是印刷清晰，就是可能在邮寄的过程中保管不善，书脊受损扭曲。
纸张投影、印刷油墨很黑纸很薄，都透了好几张
内容还是稍微有点儿浅
的确是深入浅出系列，本本算的上精品
结合图片进行讲解比较生动。有的地方讲解的比较简单 没有深入，比如说R的介绍。
看完感觉内容还是少了些，照它的写法，这本书可以写成天书。
黑白的不是很喜欢，内容文字有点少，有点幼稚。
很好的一本书，很喜欢
书的质量不错，还没读，大概翻了一下，应该是不错的一本书
纸张浪费，都是比较基础的，但提供一些思维的方式，还行。
就书的材质来说有点差，内容还没怎看，大概浏览感觉还好！
很好的一本书，不生涩，不枯燥，正在学习中
很喜欢，包装完整，送货也很快
现在还没有看完，感觉很不错，可以学到许多的东西。
真正的深入浅出，好书。顶！
还没有仔细看，不过感觉应该不错
阅读想很强是明显的，但是感觉很空
特别好！真的不错！~
能够帮助你了解数据的构成与关联。
深入浅出数据分析，不错的一本书
书是新的，不过到手时压得很厉害。
不错的书，很好，值得一读
如果你要好好学习数据分析，这本书推荐购买
题材新颖，不一样的阅读
还可以吧！只能这样说
正在看！很好 很实用！
应该还不错，虽然还没认真看过
好用非常好用哟！哈哈哈
初学者可以无带入的进行学习
很正的一本书。支持一下。
非常好，简单明了，容易理解
推荐~，很不错的入门书
~分析不错，写得有吸引力~
花了3天时间看完了全书，很厚，却是第一次完全被吸引着读下去，要知道除了小说很少有专业书能让我不厌倦。几大部分的内容不深，所以如果是比较资深的数据分析师，完全没必要看，但如果是菜鸟，这本书一定要看，它不是教你怎么运用Excel、R、Matlab，而是教你数据分析的思考过程，教你作为一名数据分析师要做哪些事。
还不错，是一本能让人读下去的书，妙趣横生，比较“浅出”对完全新手来说 也算有一点点深入总是在读到某个地方，你刚刚想 “啊 这个思路啊 我也会”，然后马上书就会提出另一个显示问题让你觉得峰回路转。才读了90页 很期待后面的内容就像本书自己的定位一样，并不适合经验老到的数据分析师，而是适合对数据有兴趣的，刚开始接触大量数据，觉得数据有无穷魅力的孩子们~~~
一个简单2句话就能说明的例子，用了大量无效配图描述就占了10页，挺啰嗦，内容也算平易近人，初中毕业即可看懂，但价格不菲啊
买到了，还没有怎么看，但是有一点问题，亚马孙没有晚间陪送，是为什么呢，晚上就是不送货下次大家注意。就是因为亚马孙送货的速度才选择晚上陪送，如果这样子的话，丢失一个优势，我将离开亚马逊
完全是市场操作下的产品。这么点容量，却浪费如此多的纸墨。
打开一看，书背下方缺了角，书的内容就不说了，翻了翻看，发现书的纸张就象N年前的旧书。我在亚马逊购书N次，越来越觉得亚马逊服务质量真是有待提高…另，最近两次购书，EMS送货来时，包装袋都被撕个大口，这是什么意思？？？快递解释不小心所致，可连续两次，还好不是贵重物品，鬼知道还会不会有第三次吗？？？
从三个维度评价这本书：打分制1-5等价于劣-优；一纸质质量：5分；二字迹清晰度：5分；三实用度：5分。
该书的数据分析方法理论略高于高中水平，低于大学水平，多例子和配图，适合初学者学习培养兴趣
内容看了半天不知所云，越来越不喜欢卓越推荐的书了，建议以后增加在线阅读，减少这样的退货。
书是残次品，包装没问题，打开发现里面角都折了，而且不知道被翻过多少次。
适合数据分析工作，应该说是必备
还不错，是一本能让人读下去的书，妙趣横生，比较“浅出”对完全新手来说 也算有一点点深入总是在读到某个地方，你刚刚想 “啊 这个思路啊 我也会”，然后马上书就会提出另一个显示问题让你觉得峰回路转。才读了90页 很期待后面的内容就像本书自己的定位一样，并不适合经验老到的数据分析师，而是适合对数据有兴趣的，刚开始接触大量数据，觉得数据有无穷魅力的孩子们~~~
书到后是烂的。这样都行。很明显仓库出库就没有检查书
入门是入门。但提供了一种看待问题分析问题的新思维方式。所以值得买，值得常常翻出来看看。闻故而知新
同时购买的一批书，这一本纸张最差
Kindle版本比较适合在IOS或拍Android的手机或平板上来看。直接在Kindle上阅读，图片字体小得令人发指。
深入不够，浅出有余。如果你有一年以上数据分析经验，就可以省下这笔钱了。
书中有脚印，还有各种折痕，污迹。
书是正版，但是书有损坏
入门读物，不过要说深入确实有点名不副实。书的排版很有意思，很多图片，妙趣横生，给人印象深刻，非常适合初级入门的读者。不过深入就欠缺了，400多页去掉图片的话我估计就100多页，真的谈不上升入，很多问题就是一笔带过，要想深入还需要自己大量的阅读相关的书籍。总的来说如果是作为一个入门书籍的话，400多页88元的定价偏高了。这些内容完全可以100页内搞定，可怜我一个星期的伙食费就这样被骗稿费了。
又给我寄了本品相不完好的书，一个角被压得褶皱了。
还没细看，外观来看不错
《深入浅出数据分析》是美国O’REILLY出版社的“深入浅出”系列之一。这个系列的特点是花了不少心思琢磨如何让读者更舒服地阅读、记住书中更多内容，书虽然都比较厚，但是插图非常多。插图与正文经常混在一起，没有明显的界限。读起来确实比较轻松，相对文字多图少的书来说，也确实更容易记住书中的内容。由于图多字少，读起来很快，也能让人感觉比较有成就感。不过这个系列的书都比较贵。这本书的主要内容我认为是统计学入门。不懂技术但是用过excel的人就可以看。讲了讲统计学的基本概念和贝叶斯统计、直方图、回归、误差等概念，使用了excel和一个专门的统计工具R做演示。作者比较推荐R。因为这个工具在统计学应用方面比excel更灵活。是一个开源软件，还有相关的社区在为这个软件不停的增加功能。如果愿意继续学习统计学，作者推荐同系列的《Head First Statistics》也就是“深入浅出统计学”，不过目前还没有中译本。
看似很厚，其实没有什么东西，也许我们东方人的思维和阅读习惯和西方人不同吧！反正我认为我上当了。
认真看完了，终于了解数据挖掘是啥了，深入浅出的书很棒，贴合现实，显得很亲切，不错不错
的确是入门级别吧，情景代入感比较强，甚至可以参考参考人物之间的对话。恩，我是第一次知道贝叶斯规则原来是用在主观概率修正上，至于能不能上手，还是要多练，多学了。
非常浅显易懂的一本书，只是简单的介绍了一些概念，入门也算是有点浅的书了。只能算是科普书
从来没见过这么坑爹的书！给小学生看的么？？！
太复杂了，不适合初级的人看，高级数据分析人士吧，太专业难懂
这是一本讲数据分析的【入门书籍】，Headfirst（深入浅出）系列有不少的书，我读过其中几本，数据分析这本书是我觉得最好的一本。首先，本书使用了案例教学的方式，非常有实操借鉴价值，案例经过精心设计，与工作中实际会遇到的情况很相似，例如老板让你找到提高销售量的办法，做统计预测等等。然后，这系列的作者行文都非常的亲切，按照他们的说法，作者是在用“谈话式”的方式写作，读起来并不枯燥，时而还能会心一笑。最后，和《深入浅出统计学》有点不同，这本数据分析的书，不是只做基础的理论讲述和训练，它会教你如何使用工具：R，这个部分让全书的实用性得到了很大的提升，你可以直接使用他其中的代码，分析手头的数据，得到有趣的分析结论。最重要的一点：这本书很强调数据分析思路的重要性，在理解这些思路后，之后再学习方法，工具，都有章可循，有助于建立体系化的知识，对于打基础是非常重要的，这本入门书，把这里讲得非常透彻。
太过于空泛，应用例子不接地气。分析工具不实用
内容其实不错，也很有启发性。但是价格太坑，书里好多页都是问题页，然后接下来几页就是作者的解答，看着厚，其实内容不多，卖这价钱太坑了
还没看完正本书，确实有引领你去思考的方法，通俗易懂，只是感觉跟数据分析的真正挂钩不大
自己看吧，刚拆开的书才看几页就发现有破损，还挺严重的
难度大了点，属于中级教程了
一开始几章挺吸引人的，给了很多数据分析的实际操作的建议和思路，总体还是不错的书，如果能够在某一领域更深入就更好了。
内容生动，有些浅尝辄止
开始那个貌洁的案例，感觉一直是自言自语，跟不上作者的思维，而且车轱辘话来回说，根本没有什么实质的干货。真心有一种“某人连续十分钟一直在不停地讲话，却又什么都没讲”的感觉！案例里面的分析报告，背景完全是抄的邮件内容，数据解说完全就是表格做成了坐标轴里的线，建议部分无根据、逻辑性差。真心不知道来回复制粘贴有什么意思，有什么价值，而且是把那么水的话来回复制。难道我看了一本假的《深入浅出——数据分析》？？？有条件的我建议你们去图书馆阅览一下再决策买还是不买吧！
举得例子虽然已经简化过，但用的数据分析方法还是比较专业的，学起来有一定难度。初学者不推荐。
一个小时就能看完一百多页，篇幅实在是有点浪费，就目前三章来说，案例数据并不充足，总之还是太浅显，适合纯粹的门外汉
1.书是盗版的，纸张和以前的书纸张差距相当的大2.书破的，封面都烂掉啦3.内容还没看亚马逊，你损了你的信誉，以后不会再买了。
太失望了 内容很空 这个系列最没实际意义的一本了吧
图太多，有点不太严肃，内容有点拖拉。厚度与深度真的无关。
此书还是值得一看的啊
书整体很适合新手的，但里面也有不少观点对于分析老手也是尤为重要，感觉这本书跟书名还是符合的，新手熟手皆宜吧这本书，很满意，很有指导价值
书是还不错，但是有点贵啊，看看这么厚，但是很多地方都是再浪费纸张。。。。。压缩起来真正的内容也就三分之一。
看完才来评价的，翻译的不错，内容看似简单，思维却巧妙，小案例阐述方法论，值得买下拜读。
书的质量挺好，内容也挺丰富的价格有点贵学计算机的人用挺好
形象地表示出数据分析的意义，避免了抽象引起的无意义学习。
作为亚马逊的忠实粉丝，这是一次让我无语的购物，这本书从翻开的第一页就是头下脚上的装订，而且裁切偏斜，这样“倒装”了足有十页！！我的第一反应就是：这是个盗版书！！！！
非常的生动，看起来不累。如果能跟深入一点就更好了
好书，内容不错，喜欢在amazon买书，质量有保障
屏幕突然坏掉了，质量太差，非常失望
实惠 方便 功能齐全 性价比高
我曾经用过，但几十年过去了，还是没有多大的发展，只是增加了许多新词曲。我个人感觉还像电脑的DOS系统一样，使用不方便，屏幕太小，黑白的。为小孩上学买的，但愿对他有所帮助。
内容挺好的,但是,翻译垃圾死!刚看你了几页就发现翻译的实在是太烂了:什么叫做"'胡须'扩展到它们"?什么叫做"文档中集中的'主要主要'"?短短几页,这么多问题,我只能说买亏了.
我不知道译者是否真的懂大数据～很多专业术语翻译的和bing机器翻译的一样😊～翻开原著对照发现是死翻译，直译～那么读这本书的意义就没有了😔～因为读了也不懂～回去啃原著回更好，用字典看的效果是一样的，至少专业英语上了一个台阶～不推荐购买图中一段为例“公共前缀”是什么鬼？P134中“子女树”是什么意思啊～难道译者不知道有支撑树，子树的概念么～看到这里只想退货～
原版书是好书，可惜翻译太差，技术类书的翻译们能有点职业道德有点责任感吗，中国人真想搞技术的人已经越来越少了。
那些主持翻译的还是教授？尼玛，你们搞学术、教学生也是这个态度么？真是，把一本好书翻译成这个样，悲哀，你老妈让你回家先学做人去
这个出版社出版的翻译书简直是祸害原著，你们是找的专业翻译但是完全不懂这门学科的人吧 每个学科翻译的都这么烂，要不是原著太优秀，谁会买这些书啊
已经看了三章了，味同嚼蜡，痛苦之极。同样是技术类书箱，有些书两天看几百页，而这书实在是看不动，翻译的还不如直译，文中术语名词经常变化，经常感觉无头无尾，莫名其妙。建议初学者还是换个入门书，水平好点的直接看英文好了。
没啥好说的，买来备课用的。之前就读过，特别喜欢，虽然有些内容比较旧了，但是整个知识体系绝对是最经典的，同时作者写作态度严谨，注重细节。DM领域必买书籍之一
错个把汉字神马的就不说了，推导公式和算法描述竟然也有错误，崩溃~（比如P164，算法描述第(9)步，还是这一页的关联规则的产生方法描述。）作者翻译外文著作还是要严谨些好，不要误导了我等天朝子民啊！
很经典的一本书，不过😁这样的书只适合当“字典”来用，具体的技术方法我们还是要去其他地方去精进
1.翻译，唉，不说了！估计就比谷歌好点。2.纯属是念经级教材。流水账。3.如果有计算机基础，可能看得比较好；但是有计算机基础就必要看这书了！！4.当做科普读物吧，又显得有点深了。
内容较多，主要是算法。前几章感觉是从数据库延伸过来的。
书内容很赞，但是翻译还是有待提升。推荐
本书封面就给人感觉很给力，因为是新订购的书，只能从封面和目录来评价此书了，目录给人的感觉是：本书内容很详尽，基本囊括数据挖掘方面的知识。具体内容还待以后读完才知道，希望它很好！
中文版感觉像是用的谷歌翻译一样，好多句子要对照着英文原版才知道说的是什么，读起来实在不通顺，好多的句式是“……，如果……”，实在是不符合中文的阅读习惯。书的内容还是很经典的，建议阅读时一定要参照英文原版。
这是我这辈子读过的翻译得最烂的书，没有之一。白白浪费我十几个小时的时间，大多都消耗在了揣摩莫名其妙的语序含义上。
个人是做数据挖掘方面的研究，这本教材涉及数据挖掘的知识面很广，很多知识只是大体的介绍，不是很细，不过我认为这本书只是入门的一本基础书，有一个缺点就是，翻译不是很给力，很多地方的翻译都有问题
经典啊，如果你不耐心啃这本书，而是去买那些写的很浅薄的书，你就大错特错了 ！！！
书挺好，只是没入门，作为一个学文的，想了解一点数据挖掘方面的东西，这本书似乎不太适合，读了一小半，不明觉厉。不太适合，就放一边了。不知道如何入门。
从三个维度评价这本书：打分制1-5等价于劣-优；一纸质质量：3分；二字迹清晰度：5分；三内容错误率：4分。
这本书本身价值就不多说了。 书本纸的质量还可以，确实翻译有点坑爹，没看过第二版，听说第二版翻译的更好？？
韩教授的经典著作，现在搞大数据的人可是人手一本，翻译质量还要以，有需要的话可再买本英文版的。
开始我还犹豫买英文版的还是中文版，买完中文版后我发现其实也行，至少比我翻译的好，学习没有问题！
里面涉及很多的统计学的专业定义，公式等，一般人看不懂
这本书还是不错的，很多学校用作教材，起点也比较低，适合入门，能对数据挖掘有较为广泛的了解。
中文版错误甚多，如有疑问还是结合英文版纠错的好。
好书，翻译一般，建议看原版，如果要深入挖掘还要看别的，这本书就是入门
内容全面，总结较好，但是翻译不好，语句比较啰嗦。
书的纸张不算很好，有些印刷还不是很清晰，但是整体还不错，这种书不能不买正版
韩先生的这本书在数据挖掘领域也算是一本必读的书了，没有涉及到太多艰涩的表述，适合所有希望在这一领域有所深入的人
数据挖掘领域的第一部经典，可翻译有些地方不尽如人意
内容详实，讲解清晰，虽说第一章整章和后面每章的前面一小部分有点废话。
老师口头说看电子版就好了，但是几百页看的眼睛痛~基本上都在用实体书~
纸张不是很好，翻译的有错误，少数句子读不通，尽量看原版吧
纸张太差，背面的字都快印到正面了，阅读效果不好
247页， “它也不会很差并且鲁棒。。。。”比谷歌/百度 自动翻译的好不到哪去。
卖书的人很儍逼，书的边角都被塑料膜压褶皱了，而且书的表面还有不知为何物的白色恶心东西
数据挖掘里面应该是权威了吧，书的质量不错
这本书是最好的，买一些数据挖掘的书这本是权威啊
真心有点看不懂，虽然做了很多年编程。。。
书本的概念性很强，举例恰当，理论证明不是很强，术语比较绕口不好记
有些东西还要自己琢磨才会通透，这本书是一本很好的自学教材，数据挖掘不好搞啊！
百分百的盗版书、纸薄如翼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
封面有折痕，其他还好
工作要涉及到，希望能入个门吧
非常棒的一本书，适合没有基础的想学数据挖掘的新手
出的第三版，跟前两版有很大的不同，排版更合理，看起来更舒服
很好的书，虽然很多看不懂
经典著作，值得一看。
上课用的这个书当课本，内容全面清晰，自己买到看了看，很好！！！经典教材
纸质很不好，怎么看怎么像盗版
很好的书，值得推荐。
上课需要用到的一本书，书还是不错的，质量很好
书很好，很多地方讲的深入浅出，易于理解。
前段时间图书半价的时候买的，这是每个搞数据挖掘 必备的书，十分经典
还没有怎么看，浏览了一下，估计现在还用不上，的质量还凑合吧
入门大数据，听从建议买来看一看
书不错,和网上查询的是一样的,正是我想要的。物流也给力,配送前有确定后,方便安排时间.
还凑合 正在学习中 稍后再补充
书挺好的，一直习惯在亚马逊买书，快递很给力，书也是正版
书很好，买的很成功，也很满意
rt翻译捉急，不过看懂没问题
应该是正版的 吧 就是书翻译的太烂了
偏抽象了点，不算通熟易懂
总的内容变化不是太大，有关数据单独一章讲得更详细了点
暂时没有看，但是黑皮书系列应该都不错啦~
书不错，但是不太适合初学者。
我们本科学校的研究生教材，写的很好
有活动的时候买的，上学需要，没发现什么问题
其中一本书脊破损严重
书不错，有空时多看看，对专业的学习会很有底帮助的。
全面而翔实的了解该领域的技术！
书的翻译比较一般，好多看上去就感觉硬梆梆的！！
推荐学习数据挖掘的同学使用。就是价格折扣不够狠
不错，值得细看 ，需要花时间消化
是正版书籍，印刷也很好，适合入门看！
现在的感觉还行，由于看的还不多所以不好打太高或是太低分
数据挖掘:概念与技术(原书第3版) 感觉还挺不错
一般，翻译很差，郁闷。。。。
买书了竟然没有发票 我很震惊 还有书的翻译太差了
看这本学原理比较好，主要讲理论，实例比较少
这个一定要支持！学习数据挖掘必备啊！
因为是教材所以就买了，应该还不错吧，老师推荐的
书是不错，但是很多内容比较难懂，正在学习中
学习数据分析，商务智能必备。大数据分析必备。
感觉看起来很吃力，全是文字~~~~
纸质很好，物流也蛮快的，老师说这本书里面方法很全
这本书里面的内容都比较新，适合现在的节奏
书完好，没破损的，适合当教材，挺喜欢
应该算数据挖掘入门教材了吧，大部分能看得懂。
数据挖掘的入门，还没有深入感觉，偏技术吧
很不错的一本书，由浅入深，易懂
挺好的书，讲得很详细，容易理解，值得买
挺不错的，数据挖掘必备神器，一定要好好啃一下。
读研究生让买的教材。
本身不是学这个的，看着很有意思！
书挺不错的，初学者看也能看懂
数据挖掘的入门必读，挺好的！
深入浅出，全面阐述数据挖掘技术； 大赞
纸张看起来挺舒服的。
学习数据挖掘入门教材
书不错，希望自己能坚持看完！
这本书不错，很值得看看
非常好！书是正版，内容也赞
浏览了一下，感觉还不错。
这本书拿到手之后跟学校书店里的书是一样的，外头有一层膜包装，虽然七五折和学校书店的书没有任何区别，还迟一天拿到，但是因为长期在亚马逊购物，因此还是选择相信网购，整体是和书店一样的，挺满意的
刚到手，标明是2013年11月第四次印刷，印刷质量也太次了点，比盗版书还不如：从来没见有书籍用这么薄的纸张印刷，随便翻开一页，纸背面的印刷文字几乎清晰可见；一不小心用力稍稍大那么一点，就有一张纸松动到快掉落下来；怀疑译者是不是把工作完全交给学生完成的，语句、辞藻欠缺专业水准。以上，真可以说是糟蹋了原书。不过既然已经买了，没办法只能凑合用着，这里警醒后来人。
书的装订、纸张及内容都很好。翻译的水平还行，比较流畅。对翻译的质量也不应要求太多，毕竟很多单词每个人有每个人的理解。
本书比较系统，但是很多地方谈论的都比较概括，具体编程方面没有讲。
物流很快；书印刷和包装质量还满意；内容嘛，看到了一个地方频率和频数搞混了我就呵呵了，这种基本概念你也能翻译错了我也是醉了，四星给原作者。（机智如我自然还多买了一本英文版的啦......）
这种IT类的书怎么会没有光盘呢？你们是不是搞错了啊！
翻译的好不好还没具体看，但是书按照这个价位来讲，还是很实惠的。
要做数据挖掘方面的项目，所以需要先看看这本书
计算机发展很快，要买最新版的才能跟上时代。
内容全面、丰富，思路清晰，好书、、
物美价廉！物美价廉！
感觉挺好，值得一看。
有一定学习难度，涉及数据挖掘的各种基础，可以作为工作中的参考书。
内容全面，有条理。翻译的也非常好。
换不错，需要仔细的看看！
书则质量不错，值得购买
1、中文版翻译质量实在不敢恭维。不要担心英文读不懂，其实，好多中文读不懂的地方，一看英文就明白了。中文只适合略读，找到你关心的内容，细读的话一定要看英文原文。2、同时，如果真想要学好数据挖掘，英文阅读能力是必备的能力，毕竟很多优秀的论文都是英文的，标准术语也是英文的。另外，此书好多术语翻译很值得商榷，比如第九章中的frequency翻译成频繁，等等诸如此类。
快递非常给力，亚马逊的没话说，书还没怎么看，看完来追加评论。但很多人都说这本教材比较经典。
我相信英文原版一定是好书，这翻译看的太醉人，一句母语读几遍字面意思都看不懂。本以为是个人原因，原来大家都这样，实在太醉
3.2.3 数据清理是一个过程这种直勾勾的翻译，我也是醉了
研究生教材，可惜翻译得太烂，繁琐，总之看得一头雾水，概念阐述的杂乱，公式混乱，看完了还不知道什么意思，例子也不通俗易懂。
补补基础可以的，不过都是些基本东西，真的做还是要动手。
经典书籍，就是翻译的不是很好
内容丰富，覆盖面广，是很不错的数据挖掘入门教材
这本书写的很好，也还不错，但是国内数据挖掘专业社会上用的很少，更多的是一些股票交易市场和研究机构，书本身很好，没有问题，问题是你是否要学这一方面，希望对大家有用，谢谢
最近正在学习数据挖掘，很好的教材
有些语句翻译得有点费解，翻译版总不能和原版比较。也不错了，教材用书，经典
教学用的教材，挺好。
经典之作，数据挖掘入门的经典教材
理论大于应用的教材类书籍，能学到很多数据挖掘技术，但依然需要实际应用层的书配合，否则晦涩难懂。
这是大学里选修课老师指定的教科书，作为入门读物还是十分不错的，想入门大数据的可以看一下
内容简洁而易懂，整体编排很紧凑。很适合做研究和工程的人员阅读。
很好的教材,可惜没有中文ppt
很不错的一本数据挖掘概念图书
看了一点点，感觉很好！
太烂，完全跟不上时代，而且作者可能是学艺术的。
这本书写的比较差，内容空洞，大篇幅介绍与工具之类，实质内容没讲清。
开篇鲑鱼的案例不知被人引用过多少轮的经典力作.....缺点1、太全面了....内容很详实、全面2、很有难度，自己的数学基础太弱，花了很大的精力去弥补概念性的东西直到现在才算基本入门----推荐给此方向深入研究的同学，即便是作为工具书也够了
是一部经典的模式识别教科书，在国内外具有很大影响力。但原版和中文版都有一些错误，尤其是中文版的错误对经典著作来说是不应该的，仅第九章至少存在23处符号错误、文字错误或翻译不通顺的地方。建议读者还是准备一本原版，只是精装本贵了些（亚马逊：1013.00元人民币）。另外，希腊的Sergios Theodoridis的Pattern Recognition（4th edition）也是非常优秀的教科书，符号描述品质非常优良。
市面上的机器学习、大数据分析的书太多了，多数是博眼球，没深度。这本书才是真正的经典，不过确实有难度，2个多月才看了4章，而且消化了七八成
之前收到这本书的时候发现印刷的真的有些浅，字迹不是那么清晰，看上去好不舒服的，思来想去还是觉得得换本，毕竟用来好好学习和收藏的，没想到亚马逊立即回复我说可以换货，然后第二天我就换到了一本，比之前那本要好多啦，很满意，所以特意记得来评论下，感谢客服，支持你们
这本书的内容非常好，但纸张的质量就差很多了。觉得就是一盗版书，纸张没有我借的书厚，摸起来也没那么光滑。难道亚马逊也卖盗版书？
我们模式识别课的教材，不过有关SVM的内容太少了，神经网络写的也不够深入，前面的贝叶斯分类器、线性分类器和后面的聚类方法讲的还可以，也是模式识别领域的经典之作，与PRML齐名
这本书是很专业的模式分类教材。但是要求的数学等基础也比价高。语言比较清楚，例子都很好。我数学基础比较薄弱，有些知识还看不懂。对于模式分类的专门学习应该是挺有用的。纸张的质量不能说很好，一般吧。总之还是比较推荐的。
同事喜欢这本书，人工资能说未来的趋势
导师推荐看这本书，这本书比较权威，虽然才是原书第二版，不是很新，但是内容还是挺丰富详实的。书里面是黑和红双色印的，还不错！
关注这本书很久了，前几天突然发现降价，就毫不犹豫地买了下来！这次送货的太给力了，第二天就给送到了，赞一个，以后继续支持！
入门的话还是国内的教材来得快，这本书也值得一看。
模式分类的经典书籍之一吧，介绍的内容很详细
在图书馆看到本书，很是喜欢，于是上网买了，但买回来发现纸张跟图书馆比简直差太多了，跟盗版一样，还是现在出版社越来越抠了？
翻译很好。主要是理论为主。个人觉得如果是数据挖掘理论的话有这本就够了。
书是好书，就是邮寄超级慢，在加急的情况下邮寄了7天，让我错过了很多事情，无法弥补，并且包装建议，邮寄到的时候已经磨损很严重了
很经典的书，如果相关数学知识跟不上，书的附录会有专门的数学知识补充，不算很详细但是够用了~
在我们这书店找过多次了,都没有这本书.还是在网上买方便,卓越网的价格也便宜,哈哈哈!以后还来
这本书是非常经典的一本教材 比原书第一版多了很多的例题 精选了很多的内容 对于模式识别的研究者以及具有一定研究经历的学者会有很大的帮助
前两天刚买这书，细看下：真的很不错。美中不足的是它没把答案附上， 可惜啊可惜。。。。
书的印刷质量很好；书也是模式识别的著名书籍
书很老的了。2000年的。但是每本书都是有可取的地方，关键看你能不能发现了。书要越读越薄才对！
书很不错，很有启发意义的 ，虽然读起来比较费劲，呵呵。送货很快很及时，确实十分方便，赞一个。
这都不是我买的，也让评论啊
模式识别的百科全书，里面介绍了多种分类方法以及相关的知识。
没怎么看，不知道内容怎样
绝对物超所值，图是彩印的！质量超好
暂时看了前两章，因为之前有过一些基础，觉得再看作者所写还是比较有感的。
这本书字比较小，不过没关系，我喜欢内容安排很满的书也不是太大，拿着看很舒服
不是那么深入浅出，需要较强的数学基础
还没看其实 但是经典 要学习哇呀呀呀呀
速度还可以，纸质不好，三星。
这才像正版书的样嘛。纸张好，字迹清晰，插图也很精美
学校老师推荐用书。。。
好书，值得推荐的书目。
经典书籍，就是读起来很费劲，很难读，数学不好的话，要受罪了
英文版是一本好教材，可是这个中文翻译实在很垃圾，还不如读英文容易懂。
经典的好书。可以用来入门机器学习。
都说是本好书，就是可惜了我买了，就是没有看多少。
模式分类这本书很经典！美中不足，书的质量不是特别好，不是理想的那种彩图！
课本很好 正在学习 值得一阅
很好的计算机类的书，很有帮助。
书包装的很精致，纸张很好，内容就不用说了，经典中的经典！
分类必读的一本好书，不得不赞
发货速度快，今天定明天就到了，输的质量可以，应该是正版的。
正在拜读中，对于英语苦手的人是比较不错的翻译本。
很经典，印刷还不错，双色印刷
作为计算机学科的同学来说，这是一本宝书啊
买书在joyo 还是不错的！ 这本书不错！！
价格质量都五星好评！
中文还是有一些错误的，特别是一些数学描述不好。
陪送很快，一天就到了；包装也不错，没损坏！
非常好的书，不愧是经典之作。书的质量也很好
很不错的一本模式分类图书
是正版，包装精美，值得拥有。
物流大哥人特好，虽然书的纸张不是很好。
印刷有点让人失望，部分页数印刷的字体颜色有点淡。
课程要用的书，内容很丰富
经典书籍，但是包装有些折损，纸质也不太好
这本书讲解细腻，非常具有深度，作者翻译也很好。推荐！
纸质没有质感，提不起阅读的兴趣
书还行吧，对于学习模式识别和人工智能有所帮助
学习机器学习的好书，质量正版
内容很好，感觉写的不错
内容深入，较难，想深入理解模式识别问题的数学原理的读者可研读
包装很好 书的印字很清晰 应该是正版 很满意
是老师指定的用书,无其他书做对比.另外,送货很及时的!
书的质量不错，服务态度也好，准备给同事再买一本。
书本还好 表面有点压痕
书本不错，印刷质量挺好的。
书籍的字迹还算清晰，但是纸张显得有些太薄了...
我们数据挖掘导论的教材，写的还是相当不错的
老师让买的教材,看得倒不是很多.
书很好，希望对学习有帮助
内容很好，纸张一般。
至少目前没有什么问题
书很漂亮，内容也很给力，不错
学习模式识别的经典著作，必看
内容很详细，翻译水平也是可以的
书很经典，能读英文版的更好。
很好的书，中文翻译的也不错
英文版和中文版交替着看，应该会更好
搞这个的，不得不看，入门级别。
不错，买了两次了，给实验室买的
要是能有全面的习题答案就更好了
内容很好，但是书有错页
感觉送货没有以前快了。书确实不错，是模式识别的经典教材，不过毕竟是翻译过来的，有些内容读起来稍微有点吃力。书虽然经典，但也不能说是十全十美，建议结合边肇祺、张学工编的“模式识别”看，网上有电子版的
名气很大的一本书 但是书里面有些小错误 看时要小心
我跟人觉得，这本书不如《现代模式识别》，虽然现代是参考duda的，但是duda的书确实是很陈旧，很多新颖的内容没有展开讲解。个人觉得不是很好。
印刷不错，超出预期。内容经典，深入浅出，具备基本概率论基础即可通读。
模式分类的第一版是真正的经典，但是这一版呢？我看未必。这本书在很多地方已经脱离了现在机器学习和模式识别的前沿。如果真的感兴趣，更好的书有Bishop的pattern recognition and machine learning和Hastie等人的element of statistical learning，前者偏贝叶斯，后者偏频率，考虑到机器学习目前绝大部分坑都被贝叶斯学派占领着，我还是更推荐PRML
比较经典的，只是要想研读比较困难，数学的东西太多……
学习分类理论技术的好书，部分章节需要较深的数学基础，包括微积分，要花时间看才能明白。
经典之作，工科屌丝必备
这本书很好的 纸质不错
绝对的好书，翻译的也还好
不错的翻译，只是所本的英文版是第一、二次印刷的。作者更订了2.11节贝叶斯置信网络的表述，可以参见英文版或作者网站
很不错的书，讲解细致，深入浅出，专业的内容也比较容易理解。
看着还可以吧，比图书馆的鲜艳
这本书居然纸的颜色都不相同，有的白，有的黑，纸张还特别薄，跟几年前我同学买的质量差别太大！
书的质量很好。双十一买的，速度有点慢，不过可以理解。
要不是里面有彩色部分，还以为是盗版的呢。纸质太不好了。
要搞模式识别，这本书非读不可，就像一个老师在一点点手把手教你
计算机科学丛书：模式分类（第2版）
经典计算机文章，值得好好学习
挺好，竟然有一层透明包装在里面，真心赞
这本书是我们模式识别课程的参考书
这本书不错，比较专业又不太难
TensorFlow讲的少，实在太少，前面的理论铺垫并没有完整的结合tensorflow来进行的，有借tensorflow来出书之嫌！从内容看，作者估计也是搞理论的，并没有实际的操作经验，看不出书中作者的精髓在哪里，都是拿来编的。和大多数国内出书一样的情况。唯一的亮点就是理论比较容易懂，但是离真正工作上机太远了。如讲CNN ,RNN怎样做训练，测试，优化调参等，几乎没有！
需要一定数学基础，不是很白话，可能是自身能力问题吧。
今天刚收到书，首先纸张很差，其次都没装订好，有一页居然直接脱落下来，这里上不了图，能上图的话，简直就想退，再有就是简要的浏览了每一章节，内容讲的比较浅，感觉没什么内容，这是我感觉买的最亏的一本书，强烈不建议购买，（PS：本来看到章节介绍以为内容会很丰富，我表示很不值！！！）
理论不深，理论与代码案例拼凑，参差不齐，视觉机器学习，重在视觉的案例讲解分析，搞一些数据拟合或分类的案例，此书何尝不叫数据挖掘。请各位博士分享出真实的视觉案例，这本书也就叫做《视觉机器学习》了。
千万不要买这一本书，感觉没有一点深度。就是感觉是网上的资料拼凑的。
代码是matlab的，别的实现就更好了
首先字体一定要吐槽, 全世界英文字体那么多, 你非要选一个数字1和小写字母l 长得一模一样的字体吗? 尤其当一个地址里面有多个1和l 的时候你让我怎么办?[……]..............你们觉得应该是哪个, 恰恰是最不可能的那个......作为一个以 F#为主要工作语言的人(连微软的同学都惊讶中国还有公司里用F#...) 我根本不敢期望有这种书是用F# 来讲的......真惊喜到我了. 更惊喜到我的是, 虽然书里第一个有一片代码的地方就错了......但是, 这在我看过的所有F#的中文类书籍里面, 是代码质量最高的. 至少那些代码真的是F#风格的代码, 而不是很多书里把 C# 代码一行一行翻译成F#......
这本书的第一个实例是数字识别问题，这是一个著名的问题，但问题是，书中的所谓数字识别算法根本就不是真正的数字识别算法，我的第一个想法是：这TM逗我玩？？？程序可以简单，但这本书将算法也简化了，虽然容易理解了。但你学到的东西永远不是你想要的东西。就好像你要iphone7, 人家却给你7袋苹果。
想找本用R做机器学习的书，就买了，看了以后发现，比起Peter harrington那本书，这书就是码字骗钱的。。。
书写的不错，实例也不能。
写的是赠送小支架，结果给了一个生锈的指尖陀螺…… 垃圾
灵敏度差，按键不对对应。
很好用，小巧，功能强大。兼容性很好，兼容大部分游戏，很灵巧的手柄
不错，炒鸡喜欢这个设计，拆开直接上手，很好用
完全不能用，按照官方的操作一步步完成，要空间还是无法使用
不错，简单好用，在手机平板都可以使用
用过了，感受不管是平板还是手机上都不舒服，灵敏度不好，用着生气
书依然是一如既往地经典，第一个版本包不能用的，本版本数据中给出了可用的包。入门书籍绝对推荐！希望大家认真阅读，必有很大收获，两个版书籍我都买了，很好！
书是好书，很多图用的是第一版的图，不是英文原著第二版的原图，太不尊重第一版的翻译作者了。
内容写的不错 但是两个第三章 没有第四章是怎么回事。。
新版增加了不少内容，第一版看的是电子版的，这一版还是买了本纸质版的，翻译的也比较到位。整本书的结构安排也比较合理，适合从入门到精通的阶段。总体来说值得拥有。
比较详细全面的r语言分析的书籍，适合统计学转数据分析使用。有一些小的可能是翻译错误或不确切的点，不过仔细读可以明白原意。
这本书中的内容涉及内容具有很好的针对性。提出问题，解决问题。附录也有很高参考价值。作者，译者都是花了大量精力。
不知道是不是因为双十一 送来的时候边角都有褶皱 看着有些不舒服。。。还没看内容 希望是本好书
已經入手，書本身與快遞無可挑剔。讀完後來更新讀後感
R需要的经典教材，非常适合新手阅读
新增了数据挖掘的内容 是和数据分析
依然是经典制作，感谢笔者和译者
质量很好，内容丰富，但对语法讲的较少，偏实战。
看过的最好的一本学习R语言的书籍
看了推荐买的这本书，正在学习中，不错
没有提供发票，纸质稿和电子稿均未收到
超级棒的R语言书籍，已经学习了一段时间了，希望年底有些收获！
因为这是我看到的介绍R语言比较全面的书了
感觉印刷质量挺好的，
书很不错，学习中！！
还是不错的，，虽然还没来得急看
很实用的一本实践操作手册
看完了第一版的电子版，然后很认真的买了第二版
还好，感觉还不错的样子
书质量很好。值得拥有
不错不错不错不错不错
外观：较第一版变厚因为内容增加；摸上去有一些粉的感觉；字体颜色不深（相较于我舍友买的第一版的高仿版本）译者：第二版的译者完全不同于第一版是怎么回事？？也没交代两拨译者的关系出版社也增加了一个中国工信出版社
很多人都推荐Kabacoff的这本书作为学习R的入门书，该书内容全面、循序渐进，的确是经典之作。更值得称道的是本书的三位译者，译文词通句顺、晓畅易读，没有发现错误，可见其学术功底和认真态度，在当下可以说是不可多得。
非常有必要备在手边的书。夸奖的话不多说了。发现的小问题，作为勘误指出来——P379，17.7节，1、第二行“变量1~9是输入变量（预测变量）”应为“变量1~8是输入变量（预测变量）”；2、第四段中“确定Tree radio按钮已被选中”和“并选择Conditional radio按钮”，应为“确定Tree单选按钮已被选中”和“并选择Conditional单选按钮”，radio这里是“单选”的意思。
请问作者写完这本书的时间是什么时候，如今版本兼容32bit和64bit的都出来了，有些案例解释比如说是导入数据的内容有些过时了。导致实际操作错误代码频发。
买过第一版，又买了第二版，当作R的必用工具书。当然R语言的内容太多，很多还要自己摸索
我不是搞生物信息学的，只是最近要为我的课题做实验了，有些数据涉及到生物信息学，做热图这些东西，我也不知道这本书有没有帮助，不过知识嘛，总是多多益善，技多不压身了啊
很好的书，看起来很轻松，同时内容丰富
还没有仔细看，待使用后评论。
详尽易读，入门R不二之选。PS：翻译的不错，纸质不错。
这是一本学习R语言的经典书籍，认真看，认真敲，可以掌握好R语言，并且用于数据分析工作。
挺实用的，适合初学者
纸质很不错，相当喜欢😍
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
错误也太多了吧！感觉作者根本没用心写！稍微翻了几页，感觉不是来学习的，是来勘误的！！第41页，打印输出结果，第二行应为2.0；第48也，normL1和normL2的含义写反了，variance是方差；第49页，程序4-8，需import org.apache.spark.mllib.stat.Statistics……
还行，入门书籍。不过里面有些内容貌似有误
大部分是罗列，没有干货
这个桌子的主要用处有两个，一个主要是三到十岁孩子能在客厅用得上，最主要的是这个高度是我刚好喜欢做在客厅的沙发上能够用得上，看书和在上面玩电脑都很合适。玩累了或者学累了都可以一下靠着沙发，喜欢这个在客厅的空空旷的感觉。桌子也移动方便就更不用说了
太喜欢了，放在家里让宝宝坐上去很有范，家里气氛也活跃，喜欢。
实木材质小椅子，结实耐用，外观小巧可爱，既可以给3岁以上小朋友专用坐着吃饭、玩耍、看书，又可以给大朋友坐着洗衣、择菜、泡脚。
值得推荐！漂亮，无气味。小朋友坐没有问题。
解释轻便，小孩子很喜欢
说实在的，这是我自己亲自下单在亚马逊购物第一次。因为在淘宝购物的两年来，是越来越感觉烦恼了。抱着试试看的心态，来到亚马逊的平台，订了两只小椅子。椅子送到了，我不知道在门房，就联系了亚马逊，反应迅捷，几分钟内厂家就给我来了电话~对亚马逊和该厂家的印象非常好。收到货后，发现椅子的背面有一点小伤痕，这位老板知道后立马就来了电话，非常客气，说那只有小伤痕的椅子不用寄回，他会给我补寄一只。这样的待遇，在我网购的历史上是第一次。看着补寄来的完美的小椅子，真的感动呢！老板大气，绝对好商家!
好漂亮的小椅子，坐着舒服，闻起来有松木的清香
质量不错，价格实惠，做工精致。
物品很好，质量好，很结实
靠椅已收到，只能基本满意。坐面和靠背上的多个黑色疤印非常醒目，严重影响美观。凑合着用吧。
东西收到了，物流很快，质量不错，价格实惠，做工精致，店家服务态度好
非常好，用很通俗的语言把所需的数学相关知识都理顺了。作者真是举重若轻
很好的书，正版的，赞一个
条理清晰，通俗易懂。
Python方面的书，能差不多完整看完的，除了那边 Learning Python，就是这本了。python入门后，断断续续的用python写了写小项目，但是总感觉效率很低，这本书正好是解决了进阶的问题，代码写的很优雅，例子也是很有实际意义的，总能从例子里面找出更新你代码的点子， 所以对于我来说，这本书真是字字珠玑。翻译也很棒，读起来很流畅。
内容写得很好，翻译也挺用心，确实很流畅，阅读体验很棒。虽然价钱有点小贵，但是绝对值得。买过好几本python书籍，大约翻看了一下，深入讲解python的好书，深度学习好选择。读的过程中处处可以体会到python独有的语言魅力和精髓。
写的很好，用的代码也基本上适配最新版本的python，适合学了几个月加深理解的
书是好书，第一章还没看完，就学到好多东西。亚马逊用信用卡付款流程蛮简单，都不用短信验证的。
作者是Python核心开发者，把Python内部运行规则解析的很透彻，很适合Python进阶。书中还推荐了一些其他的好书，真心棒
深入理解Python大道至简的实现思路必备。
不错的，把很很多底层的原理透切的进行解说。
非常不错的书，认真学习
有基础，有特性，而且详细讲了yield from，就这点就值得买了
翻译的非常好！顶级的翻译，言简意赅。本书内容很好，涉及python高级知识的方方面面。
不适合入门，书是正版，印刷质量较高
还是不错的，不过要求有一定的项目经验，初学者，或刚入门者不推荐
读了这本书，才知道python中到处是对象。
作者经验非常丰富。值得一读。
总体不错，可能第一版的原因，第3页就发现错误， __getitme__ 应该为 __getitem__
看了前面，非常好，翻译的也不错。买中译书一定要看译者简介。译者有业内背景且敢晒出来的，一般翻译不会太差。
我认为这是一本python高阶的精品书籍，把设计模式作为分类，最后落地到语言本身，测试的样例清楚明白，章节的结构也很清楚，我很喜欢这本书
质量自不必说，认认真真的都看完了，尤其在数据的处理方面，还有生成器使用部分，介绍的非常棒，通过本书，切实的掌握了Python的许多高可用的特性，心里有了规范，总之，看过之后进步很大
这是一本非常好介绍Python思想的书。告诉我们怎样用地道方法写代码。书讨论了Python推荐写法，不完美的地方。给出了大量的延伸阅读。还有很多启发式的文字——只有真正做事的人才会犯错，这个建议很棒，能让你不再害怕，迈步前进。
一本让读者知其所以然的好书，就连里面的《杂谈》也颇有启发性。
第一版有些错误~ 可以从图灵找到已确认的勘误~收到时包装开裂书页截面粘有脏东西，像是虫子的尸体。。大约3.5*5mm^2。。当时没拍照。。因为用纸擦掉了大部分，只有些微痕迹无法去除滞留在几页的边缘送朋友的礼物，所以，还是蛮介意的
55页底部，拼写错误__qe__
很好的书，翻译也不错。大概用了一个礼拜的时间读完的，代入了很多高级主题，协程卡了一天，元编程卡了一天😭感觉一遍不够😄
书的质量真不错，只可惜目前水平不够，看不太懂
厚厚的一本书，印刷质量也不错，可惜内容只讲到Python 3.4
适合简要的串览一下，整体感很好！
全书没提作者身份，我看过后确定是专业科研工作者。在网络上搜索，有比较可靠的信息来源说作者是人工智能一线科学家，国家千人计划专家。全书涉及到不少专业内容，作者在序言中说大部分章节都适合高中以上文化程度读者阅读，我认为至少得是IT从业人员才有可能读懂一半以上的内容因而才能有兴趣读下去。作者从人工智能的发源说起，细数行业的典故与内幕。内容涉及到学者们的思想、各门各派的师承与争斗、主要的争论点、在商业上的应用等。虽然基本是欧美的故事，还有几个中国人的名字出现。书中有不少有趣的八卦与内幕，作者也毫不掩饰对哲学、对一些大公司的鄙视。以下是书中一些内容的摘抄：1：戴维斯的几篇关于定理证明历史的文章题目下面都不忘写一行“纪念王浩”。王浩毕业于神奇的西南联大数学系，曾和杨振宁同屋，一战结束后又到清华大学在金岳霖和王充钧指导下得了哲学硕士，到哈佛大学后跟随美国最有影响的哲学家蒯因研究逻辑和分析哲学。P312：事实上，是哲学家罗宾逊和码农罗宾逊用蒯因的入门教科书《逻辑方法》教会了数学家沃思逻辑。P323：“文革”后的中科院数学所派系纷杂，关肇直和华罗庚不和，吴文俊和吴新谋不和。乘着华罗庚在欧洲访问，关笔直在中科院副院长钱三强的支持下，迅速成立中科院系统科学所，吴文俊毫不犹豫地跟随关肇直到了系统所。P424：四色定理证明后，一些哲学家开始挑刺儿，王浩和普特南的学生铁木钦科(Thomas Tymoczko)提出了这样的问题：四色定理算被证明了吗?谁看见了这个证明过程7这听起来有点像乔姆斯基对统计派机器翻译的批评。有黑箱子的理解不能算理解，有黑箱子的证明也不能算证明。P475：有些领域，一开始就把百分之八十的容易问题都解决了，而后就一直很难，进展很慢，少有突破。人工智能就是这样，定理证明尤其如此。P496：一个领域成熟与否的主要测度之一是赚不赚钱。人工智能没有商业应用一直是被批评的原因之一。专家系统时代最成功的案例是DEC的专家配置系统XCON。DEC是PC时代来临之前的宠儿，他们用小型机冲击IBM。P657：互联网催生的电子商务，有很多和XCON类似的应用场景，于是新瓶装旧酒、专家系统摇身一变，改名规则引擎，成为中间件的标配。征信、反欺诈和风险控制一直是规则系统擅长的领域，征信公司FICO收购了一系列一直苟延残喘的专家系统公司，包括Forgy的RulesPower, 目前已经很少有独立的专家系统公司了。P668：w3c语义网的工作后来在一些准逻辑学家加入后引入了描述逻辑，变得貌似严格起来，经过几次迭代后演化成大杂烩，理论上不严谨，实践中不可用。所谓“万事开头难”，但开了一个坏头，则是灾难，为后人修正制造了人为障碍。P759：五代机给日本八提供了一个弯道超车的机会，日本同行认为有了五代机，就可以任信息产业里甩掉山寨的帽子。日本在软件方面大约落后十年，但如果五代机能够成功，那将是日本后发制人的又一案例。P8710：当时，所有的美国商学院都用日本索尼Walkman的成功作为案例，想说明日本会占据技术市场。把美国过去几十年的商学院系列教材拿出来翻翻倒是蛮有意思的，那些当时貌亿惊人的案例，没过多久就都完蛋了。……商学院教学的信用完全是建立在人们的健忘上。P9111：五代机的衰落在1988年就已露出端倪。……给人感觉五代机不会在任何相关领域取得突破性进展，而同时八杆子打不着的领域也拼命向五代机靠拢。就像当下人工智能领域的创业，一些和人工智能毫无瓜葛的社会闲杂人员一夜间都成了AI专家，拿到VC的钱之后再想干啥。P9412：晚年在纽约生活陷入困顿的【《牛虻》作者】伏尼契，靠苏联和周恩来特批的稿费得以善终。这一家子把中国、苏联、革命、逻辑和神经网络都联系起来了，通吃“吃啥补啥”派和“想啥来啥”派。P11013：图灵在曼彻斯特大学的同事普林茨(Dietrich Prinz)接着图灵的思路，在1951年写了一个残局程序，能在离将死还有两步的情况下，找到最优解。这个问题也被称为"两步将死”（mate-in-two）问题。 P11814：1966年，……苏联科学院的理论与实验物理研究所(ITEP)也在本所研制的一台M20计算机上开发了一款下棋程序，他们要和斯坦福大学的Kotok-McCarthy程序一决高下。从1966年11月22日开始，直到1967年3月1o日止，他们通过电报的方式走了四局。最后苏联3:1战胜美国。P12115：在“深蓝”赢了卡斯帕罗夫之后，职业棋手并没有因此而改行，他们反而更多地依赖计算机来训练。而职业比赛的解说者也越来越多地借助计算机程序来分析解说一场比赛。机器作为教练，反而更快地帮助人类棋手进步。P12516：大体上说，问答系统有三个必备的组成部分，第一部分是问题理解，第二部分是知识查询，第三部分是答案生成。这三个部分相辅相成，第一部分和第三部分是自然语言处理的工作，它们通过知识图谱被有机地整合在一起，在定理证明火的时候，被当成狗皮膏万能灵药。P15317：IBM吸取了深蓝的教训，沃森在Jeopardy！节目上取得的宣传成功后，很快变成了IBM人工智能事业的品牌，IBM很快推出了沃森金融、沃森医疗、沃森教育等。现在IBM整个公司都围绕沃森转型了，也许IBM觉得“人工智能”这个词儿太俗了，他们非要标新立异地自诩为“认知计算”。P15418：就像一个哲学问题找到了科学的角度(formulation)，就不再是哲学问题一样，一个人工智能问题一旦解决，就不再是人工智能问题。大概很快人们就会认为语音问题不再是人工智能的核心问题。如果说语音翻译不涉及自然语言理解和语义，可能也不会有什么异议。P15519：哲学家有两类，一类是深刻的，一类层混饭的。罗素和弗里格是深刻的，没有他们，就不会有数理逻辑，也就不会有哥德尔、丘奇、图灵、以及后来的计算机科学。但没有现代的欧陆哲学，世界不过省了些粮食而已。P18220：但科学进步的过程就是与哲学渐行渐远的过程。当下的科学已经和哲学关系不大，一战后的欧陆哲学已经和科学彻底无缘。偏重科学和逻辑的英美分析哲学也挡不住哲学的颓势，最后一个从哲学中脱离的硬学问是逻辑，目前最好的逻辑学家都在数学系和计算机系，哲学已经空洞化。P19121：人脑中总共有860亿个神经元，其中大脑皮层有16o亿个神经元，大脑皮层的神经元数量决定了动物的智力水平，人的大脑皮层中神经元数量远高于其他物种，所以人类比其他物种更聪明。P21722：【《终极算法》的】作者的研究领域层如何把这些算法统一起来。我们不禁怀疑，即使把这些算法都能整台起来，是不是就构成了终极算法呢了难道不会有新的算法被发明出来吗了例如作者列的单子里明显缺失了强化学习，这是一个很老的算法，在2016年随着A1phaGo才得以扬名。P22523：物理学家改行的科幻作家阿西莫夫曾提出机器人三定律，第一条就是机器不能伤害人，但“什么是伤害”本身就不好定义。AlphaGo战胜李世石和柯洁，算是对他们的伤害吗?即使是科学家兼幻想家，也未必就能把不远的未来想明白。维纳和阿西莫夫可能都不懂计算理论。P228
赞同排名第一评论左先生的判断。这本书应是出自一线科学家的手笔，知识广博，思辨深厚，对哲学、逻辑学、心理学、计算机科学的人物和思想了如指掌，是一本用心写的书，绝非市面抄袭注水之作可比。但不建议普通读者购买。首先，我对作者修史的出发点不太认同。全书名为《人工智能简史》，却并没有梳理技术发展的历史脉络，没有贯穿地把故事讲下来，笔墨过多倾注在人物轶事上。每篇文章都是独立的，甚至一篇文章里内容的关联也很不紧密。行文非常散漫，说着这件事，突然又岔到另一件事上，甚至让人觉得在name dropping。不是圈中人，实在没必要了解那些（本来就该被历史遗忘的）八卦。第二，作者具有把艰深概念用通俗语言解释的能力，但只是偶尔为之，多数时候还是扔术语。如果写给普通读者，就应该少用术语；如果写给专业人士，零星的解释未免画蛇添足。当然读本书也不是全无所得，毕竟能从哲学高度阐述AI技术史，不是一般作者所能及。如果这个级别的大家能够放下姿态，端端正正地写一部历史，必将成为经典，那真是我们的大幸。
首先，作者取个洋名字，却没有任何介绍，让人很容易有山寨之感，其次，花很大篇幅去讲之前行业内各人的八卦，却没有通俗易懂的去介绍行业的发展脉络，我只看了几页就看不下去了
对人工智能不是很了解得人，不妨一睹。
对人工智能各学派的历史发展都有详尽介绍。每章后面有“参考文献指南”，严谨周到。写作风格：专业+哲学范.比较适合专业读者。同一出版社几乎同一时间出的另一本《人工智能简史》（刘寒著），则是另外的风格。文字篇幅小，艺术插图多。写作风格：专业+文艺范.比较适合一般读者，尤其是青年学生。
中国人自己写的人工智能历史，就冲着这一点也可以给四星。并且，这本书不是那些跟风鼓吹人工智能的肤浅的口号式册子，作者曾经在这个领域有过多年的深厚的历练，所以其中有很多可读之处。不过，缺点是作者过于关注学术界八卦，而对学术思想的介绍有所不及。全书不包括附录有236页，每页如果没有插图大概20行字，但是作者提供的人名对照表提到了327人（还不包括如王浩、吴文俊、洪加威等中国人），外加上书中提到了数十上百个系统、算法的名称，读起来让人眼花缭乱。作者的兴趣点在这些名人之间的师承、关系与八卦，介绍每个思想的精髓时候却一带而过，不能不说作者如果要写历史还能够做得更好。
错别字就不说了，大量逻辑错误。比如ndarray.ndim竟然解释成了数据的行数。程序输出结果有误，代码逻辑和输出结果对不上。本来就是技术方面的图书，严谨性是非常重要的。如此多的错误，对于新手百害无一益。建议还是看看机器学习实战吧，比这本书强太多了。
既买了纸质书也买了kindle版本方便上班时看，发现kindle版本很多错误，比如神经网络学习的第一个例子def sgn( v): if v>= 0: return 1一直觉得不对，用例子的代码跑出来的结果也和书上不一样，结果翻了纸质书发现错误修正了是v>0，所以要买kindle版的话一定要做好思想准备肯定还会有不少错误！
书中绝大部分篇幅写的和主题没啥关系，一些简单的没必要在书中大幅书写，核心部分只有分类聚类、神经网络等浅显带过书写的确实很一般
看了样本书觉得前一部分好像写的是挺好的，买来就后悔了。里面的内容都是浅尝则止，一大堆的基本的知识点的堆嵌，还不如好好买本Python和openCV的书看看。毫无用处。后面那些推荐的人到底是怀着怎样的目的
我还没有学Python，所以看上去有点费力。
这本书很浅显但是也很使用，适合入门使用泛泛而谈，如果想深入理解机器学习这本书不适合
我需要在ipad上看，但一直下载不下来，真是太差了
还可以，还在学习。个人还是需要一些其他的辅助的书，有点难度。
纸张粗糙了，内容还不错
书中有个别错字，无伤大雅不太适合0基础最好是有点数学功底和编程功底的去看作者是好人，还建了一个QQ群供大家学习讨论，作者亲自解答问题。
昨天收到货了，还没看内容，书的质量不错啊
这本书看了一个多月了，同事买了一本，我借过来看，今天买本电子版的，支持一下作者，在此感谢作者。因为要做文本挖掘的项目各种麻烦各种困感，以前学过一些机器学习，似懂非懂，正巧看到这本书上在文本挖掘这块有相关介绍，就立即开始看，书上源代码价值高，看懂后直接拿源代码改改，然后加上权重就直接上项目了。值得一提的是虽以前有看过相似度、神经网络、SVM等的理论，实际做起来还是很麻烦，很多参数以及特征值、中间库等等各种困惑，看了这本书，花了一个多月时间 是把所有源代码全部看懂上机调试，可以说书让我解答了很多机器学习方面的知识，直接满分，不过，这种实战类的书要多看源代码多编码才有效果，否则会和其他书一样有各种困惑，实战类的机器学习上手入门书，这本书在国内已经相当不错了
今年年初开始学习机器学习的知识,看过一些国外理论及实战书，但入门很难，一时找不到上手机器学习的办法，以前有过python编程。书到货后，立即开始看，这本书讲解细致，特别照顾初学者，实战之前把相关数学知识及理论都讲解清楚,很难得，还有数据分析的内容，个人认为:此书非常好，但一定要多上机，下载书上的源代码多实践，像我这种有一定编程基础的人很快就可以上手。
内容太初级，各种东拼西凑，机器学习挖掘的部分占比小且潜
代码很快可以上手，虽然Python2的
一本书东拼西凑的，堆了一堆数学在前面，然后草草的给了几个例子。这算是好书?
比较实用，贴应用对象
还没看书中具体内容。先看目录就觉得翻译有问题，用词不够专业：7.2 “很大似然估计”应译为“最大似然估计”7.4 "很大期望算法"应译为“期望最大化算法”
确实建议看原书的英文版，而且原书有pymc3的版本，更适合读者的选择。
看了英文原版后发现翻译的太烂了。本来是一本好书，被翻译后作者的思想已经不存在了
真正的值得拥有。收获不小
印刷排版不错，内容一般
强烈建议先阅读下原文了之后再决定是否买这本书：【...】优点：彩印的纸张很好，缺点：代码不是MCMC3.0的，讲得很浅，直接把ipynb的代码贴在书上，并不合适（大量的plot代码占篇幅，完全不珍惜版面......）
惊喜，经典，金矿，再出影印版更好
这本书在jupyter上是有英文版的，英文版详细，错误少，而本书用心读的话，错误偏多，建议看英文原著
这本书快看完了，说下为啥给5分：首先，这本书代码非常详细，而且真的做到了没有复杂的数学证明去解决实际问题，并且能够训练编程解决问题的思维就贝叶斯方法来说，本身并不复杂，复杂的是概念比较绕，这本书的作者比较细心，一些概念会反复提到，而且逐渐加深，所以对于仅仅想学习贝叶斯方法的人来说，或者说pymc的人来说，这本书非常好但是这本书也有不足的地方，主要在于翻译，书中有几处的翻译明显是错别字……感觉翻译的人并没有对得起原作者的付出，另外这本书代码有些地方也有些小笔误，但是网上是能下到书中所有例子的，所以也还行上述不足在看书的过程中是足以发现的，而且不会误导具体的学习，所以综合来看，这本书已经非常良心了
这本书挺让我惊喜的：虽然薄了点，但是彩页印刷，内容新颖，python代码，mcmc，总的来说挺不错
在线看吧，练习代码也很方便。下面是本书Github地址：【...】
很好很不错。。。真的不错
虽然是薄薄的一本，但是印刷质量很好，都是彩色的。书的内容我也觉得很棒，刚看了五十多页。不足的话我觉得就是封面太丑了。。。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
非常好的贝叶斯学习的书，适合入门仿真。
详解金融数据挖掘中的趋向和发展趋势指标，以机器学习算法应用为主，理论结合算法，详细地介绍了设计思路和实现步骤。书中将核心算法代码编写为可调用的子函数脚本文件，读者只需要查看主程序代码，便可进行数据更改和参数设置等操作。选择了历年上证指数的数据进行分析，并给出了趋势量化投资指标和反趋势量化投资指标的底层可执行代码，而且还绘制了每个指标随上证指数的变化图。
今天刚到货，看完第一章，感觉作者写的非常仔细，适合初学者。内容涵盖广，如需深入了解，建议继续研究高阶知识。
影印英文原版，黑白，清晰。物流高效
还没看呢，看完了再评，书的纸质一般
书的篇幅不长，看到前面四分之一的时候，比较有感触的是作为一个科技企业的领航人，李彦宏不仅有企业家的格局，更有文学家的情怀。看完全书之后，更多地是了解了人工智能即将对于我们生活的颠覆。大数据技术的硬件、软件都在极速发展，同时每天都在产生极为庞大的信息量，如果说改革开放前四十年，中国实现了从小农经济到工业3.0的跃升，那么改革开放四十年之后，中国借助智能革命实现弯道超车也是很有可能。前一段时间写了一篇关于亚马逊alexa智能助手的文章，放眼全球，智能革命主流暂时处在宣传预热的阶段，人工智能消费品市场刚刚打开不久，可是带来的颠覆性已经非常惊人。据说alexa要颠覆手机，结果如何尚未可知。观众对于智能革命的种种担忧，也再现了历史上每一次创新突破时人们的保守、疑惑、喜悦、恐惧的姿态，消费者的担心想必开发者会提前预料，同时收集消费者的诉求点、疑虑点也是产学研应当做的一件事情。并非所有的声音都是杞人忧天。李彦宏对无人车、以及一些科技知识的宣传讲解非常接地气。全书最后篇章的展望也是有相当充分的现实依据，笔者认为在5-10年间完全有可能实现。
这本书的主要目的还是为百度步道，为百度在人工智能领域取得的成就做广告，当前也像书中说的，在寻找未来的潜在盟友。书的视角还是比较特别的，尤其是对未来的种种设想，不光是技术层面还有社会、伦理层面，技术并没有善恶，关键还在于人本身。书中对于CAO的设想也可以作为未来职业规划做人工智能的人的一种角色认知，很有启发意义。
看这本书的原因是对百度依旧喜爱并抱有希望。也是想了解人工智能的简单知识。书中我感觉到了Robin的谦逊和态度，以及他对于百度定位的渴望。在当下，无论是桌面端和移动端，我想除了搜索和地图，百度几乎没有特别亮眼的产品。人工智能旅程漫长，相信百度会保持势头。什么样的惊喜？拭目以待。
一直不了解人工智能，本书以通俗的语言介绍了人工智能的前生今世，对未来发展提了积极与焦虑的看法。人工智能，和以往机器不同的地方，就是存在黑箱，人类也无法了解的黑箱，才让人焦虑。基于大数据的人工智能，未来将应用于与人类生活相关的方方面面，期待这个令人向往的新世界。
看了一半，实在难以读下去，没有体系和思想，大量堆砌，及其啰嗦，就一句话，在中国，由于百度掌握了数据优势，所以人工智能领域也将无人能比。第一次读他写的书，对李彦宏失望。
感觉金融那一部分说的有点太专业了，非金融领域的人不知所云。这是我接触人工智能的第一本书，总体感觉还是挺有意思的，以后打算多了解一些这方面的知识。
行云流水，大气磅礴。信息即时，雅俗共赏。称得上是人工智能（AI）领域的人工授精（AI）之作！
亚马逊买东西有明细，帮别人买的，他看书讲究，也许是好书
好的嗯很好的书,喜欢看，收藏，仔细读
书快看完了感觉不错，学习到了挺多的知识的，但是kindle电子书掉价太快了吧
1、体系混乱，内容拼凑；2、内容乏味；3、广告太多
没有太难理解的专业术语，入门级良作，感谢
很好的一本书，可能对研究者简单，但是对我们小白来说很全面
我觉得这本书给了我对未来的信心。
增强信息，幻想未来！
没必要买。相关观点百度下即可。
非常棒的一本书。背景，人类对人工智能的探索，及未来描述等。
不失为一部知识普及类的好书。感谢作者团队。
非常好的书，作为数据分析师读完干到摩拳擦掌了！
不错不错，开拓新知识领域。
很有收获,看这本是比较好,值
书，很喜欢。有音频和视频，很好。书中说，有书签，可以绑定，听“书”。拿到书以后，没有书签。根据提示，联系中信，很困难。联系亚马逊，立马给我换一本。拿到新书，拆封，还是没有书签，无法听书。应该给亚马逊五颗星。中信的书，质量、服务都很差。虽然，最终通过中信书院的微信号解决了问题，但是，太不方便了。与中信沟通，需要耐心。
百度的人工智能一直是行业领先的，这本书也是干货满满，估计是公司打算转型了吧。算是市面上讲人工智能最权威的读本了，另外，AR也挺酷炫的，第一次看到这种类型的书籍。里面讲强人工智能，超人工智能，关于人工智能会给未来带来什么，真是难以预料。但至少我们要好好把握现在把。
里边提到的一些理念，观点还是非常好的。看过《失控》后在看这本书基本上版存在烧脑的地方了。不过举的例子，多囿于百度范围，虽然想向世人展示百度的成绩，但显得格局还是小了点。
大众科普文章。建议去买吴军的书。
书是好书，但是这质量和卓越的服务真是不想说了，第一本扉页折坏了，换回来的那本没有书签。
很不错！讲的都是实在的内容！！！
作为一个非计算机行业人士，本书的描写和描绘让我理清了人工智能算法的大致原理与脉络，这对于认识人工智能技术非常关键。同时本书根据人工智能对社会各行各业产生的变革进行深度思考，基本描绘出了为了人工智能社会的模样。最后作者从人类进化的角度对人工智能进行哲学思考，将本书的思想提高一个高度。
就好看见你你家有什么我家有什么，你们?你们?你家人生命令郎你们我苦家人生命定期盼了。你会是否了的?就好看过节玩省
各行各业都在说建立人工智能大脑，其实百度才是最强的大脑，人工智能领域要看书，这本肯定不能错过。被书中的AR效果震撼了！！
区区一个人工智能,居然好意思要那么贵,简直是抢钱!!!
抢看了几章,我是个外行人,好多术语看不懂,文章对智能革命未来的畅想缺乏想象力,反倒是大刘的序简洁宏大
提及人工智能，估计很多人都不会忘记当时谷歌的阿尔法狗和李世石的‘世纪之战’，在其围棋对局里面我们可以在阿尔法狗身上隐隐透露出来的关于人工智能这个并不新鲜的话题。关于人工智能的话题，很多的科幻小说其实已经展示了主流科学家对于人工智能的态度和看法，这些科学家担心随着人工智能的高度发展，终有一天人类将被人工智能的额机器人所取代。还有人认为，这些担心其实大可不必，因为人工智能目前想要达到那个水平基本上还有很漫长的道路要走。两种观点都有各自的支持者，各有各的道理。但是不管怎么活，这些都是在理论层次上面的争论，究竟最终怎样，套用一句毛主席他老人家的话：“实践是检验真理的唯一标准”。对于广大普通民众而言，人工智能对于我们的影响是非常重要而深远的。为什么这么说呢？因为随着互联网时代的到来，人与人之间的交往和通讯已经发生了翻天覆地的变化，时效性更高，但是给计算机等带来的数据处理量也是十分巨大的，大数据这一概念也就随之诞生。大数据的提出以及现在的计算机越来越强的计算力和越来越低的计算成本，为人工智能在民用方面的普及奠定了基础。在人工智能方面，国内外有非常多的公司在做这方面。国外的公司暂且不表，仅国内的小米公司就率先提出了智能家庭而且深受广大消费者的欢迎，其他公司这不甘落后，关于智能设备犹如雨后春笋般争先恐后的出现在我们面前。这本由中信出版集团出版，百度No.1的李彦宏等编著的《智能革命》则通过对百度旗下的“百度大脑”这一项也具有人工智能的产品进行介绍，体现了人工智能发展的无限可能。本书一共分为十一个章节，章节里面围绕的主题是百度自己的产品“百度大脑”，可能有的人看到这里会说这本书其实就是一本百度宣传自己产品的‘软文’。这话听起来是有道理，但是请注意想要将人工智能这一对普通大众而言基本上算是全新领域的事物讲述清楚则必须以具体系统的实物为例才能讲述的更加透彻。正如作者在本书中所言，人工智能对于设备经费等的要求都非常高，普通的高校及科研机构很难单独承担得起这样庞大的项目，而工业界尤其是像百度这样的公司才有可能，而且由于与用户是面对面的，所以能很容易的获取第一手的数据资料。在本书中我们可以看到人工智能这一概念的提出是很早的，但是知道计算机技术的发展和互联网时代的到来才真正为人工智能进入普通大众的视野中提供了可能。本书不仅仅讲述了百度的产品“百度大脑”究竟是如何运行的，还简要介绍了人工智能的一些算法原理，加上书中那些不同寻常的配图，我相信读者们能够在本书中得到不一样的体验。百度出品的这本书虽然有打广告的嫌疑，但是我们也可以通过本书来一窥人工智能可能给我们的生活带来的一些改变。聪明的读者也会发现本书本身其实也带了一些特效哦，希望这本书能够给同为读者的你带来一些关于人工智能的畅想。同时也想提出一个疑问，那就是在即将到来的人工智能时代，我们应该如何抉择呢？
风景科技部百宝箱基督教简和采矿业发源地非同寻常你的心诺诺新的浓浓的
拿到手后，仔细研究了这本书的玄机，才发现这是一本超高科技含量的书，在本书中，李彦宏和他的科学家团队给我们带来一场酷炫的AI秀，在书中，机器人能站起来，和你对话，听懂你的各种指示，还能带你世界环游呢。我家三岁的宝贝对此深深着迷，晚上都不睡觉了。了解国内最先进的人工智能技术，就看这本。
mmmnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn,,n,nn,那个性格子夜晚年代价钱财神经验收入户外面对于心心里边上
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
书绝对是经典！！值得读，无论花多大功夫。但是我下单后等了一个礼拜拿到货（网站上有告知），最不能接受的是我给网站客服打了电话都没有给我发票，快3个月了。
好书纸质太薄了巨厚 要看完哦
破成这样还好意思发货？
值得拥有，这类书籍里面内容都很不错。用于教学帮助挺大。
英文那么长，我冲动的买了，额，自己应该也不会怎么看的，好厚的书哈~~不过这本书很经典，上课也是用的这本书哦~~
就是字太小.....
送货速度还是很快的！就是送到的时候，书的正面有些小的褶皱！书的内容自然是人工智能的入门经典！
非常值得入手的一本书。个人喜欢人工智能的原因是想了解思维的形成与改进推理的过程。
选择亚马逊也是看中了整个流程的正规性
经典中的经典，推荐！
书很好，内容组织合理，印刷质量也很好。
快递很给力，纸张质量没有达到期望值，内容当然是没话说，经典中的经典。
好！不愧是大牛的作品，就是太厚重了。
总体还可以，就是可能由于书太厚，中间有些纸张没粘合好。。。
书太厚了，估计这门课上完也只能读1/3
书很好，是经典教材。海外地址送的也很快。很满意。
不过我还是试图将它读完
真的挺不错的一本书……正在阅读……
经典，现代，丰富，理论+实践
刚拿到手，很厚重的一本书，争取一年看完，我专业方向就是人工智能，影印版质量还行。内容没看就不说了，我们上课用的是国内的一本，感觉讲的很泛，如果对人工智能感兴趣，最好还是看这本吧。
纸张不好，整本书有些厚，分成两本印刷更好一些。
影印版的质量还不错，投递服务也很好
特别好的书，因为个人原因退货了
这个影印版首先印刷我很满意，纸张手感。不得不吐槽这本人工智能圣经级别的作品的中文翻译（我是对照第二版汉化版看的），大部分情况下汉化版能勉强看懂（注意什么是勉强），在一些关键时刻，翻译的简直还不如谷歌！！！！！！
是教科书来的，但是上课从来不看...只用看PPT就好了...这书死重死重买来放宿舍占地方啊...
速度蛮快的。不过有些不足是书面有划痕，很长小刀样的那种。内容没问题。
我的书发来是烂的！！！！封面破了！！！！怎么看怎么是盗版的！！！！！钱都付过了，再调书？？！！！以后不会再来买了！！！！
装帧印刷还不错。内容那肯定经典了。开本和原版是一样的，所以阅读还是挺舒服的。
在几本AI教材间犹豫后，选定这本。先看了电子版，再买的实版。全英，印刷上乘，砖头厚，携带起来是不方便的，但这就是经典！
大部分英文还是浅显易懂，比晦涩的中文版好。
慢慢看，正在消化中。虽然是英文版但是看起来不是很费劲
很厚的一本哦，人工智能的经典，不过英文有些吃力。
头天下单，第二天上午就送货了。书很厚，纸张和印刷质量还可以。装订处的胶有小空洞，希望不要脱胶。
建议先看英文版，再看中文版，最后再看英文版。
很大的一本，挺厚的，还挺重，质量不错
书有点旧，皮有点脱落。印刷没问题。
英文不错的还是直接看原版
看目录以为这本书还不错。于是就买了。今天看了下，很失望。不要买的原因是：1，全书的结构基本是抄下官方文档的解说（一般100字左右那么长），然后是“源代码”如下，源代码原封不动的贴上去，源代码一半有3页那么长。源代码当然很重要。可是你能不能讲解下呢。如果直接贴源代码和官方文档有什么区别。2，书中会涉及到一些机器学习的算法。但是内容还是生硬，如果你希望学算法，去买一本机器学习的书比这个好太多。3，我也不知道为什么作者要出这本书，明明就抄的官方文档。
对这本书很失望，本想好好学习学习算法，再看看例子，没想到这本书上一个例子都没有，就是把spark官网上的内容和简单的例子翻译的了一遍，看官网完全OK，这本书上讲的内容网上都可以搜到，作者就是照抄的，而且还抄的不对，前后公式都不对，大家千万别买了，别再上当了，这么贵的书，毫无意义。
copy from spark MLlib source code 。什么详细讲解也没有。就把源码注释翻译成中文。
本书内容不错，作者还是很用心的
东西很别致，包装仔细，很好
前言看起来不错。后面就开始花式秀下限。1. 没有任何代码规范。大小写不乱写。没有基本的python代码缩进概念2. 图片粗制滥造。都忍不住要骂娘了。太随意了，真的是自己随意做笔记的水平！3. 为了所谓的“深入浅出”，概念颠三倒四！
这本书内容很少，都是罗列一些现有的东西，居然还拿代码充数，本来就薄。至少看出来作者没花什么心思，看作者，居然是博士后写的，这就能理解了。真的很差！
然而完全没有深入..
纸张舒服，内容清晰。
强化学习，reinforcement learning，是用于解决马尔科夫决策问题的无监督学习算法，与深度神经网络的结合被称为深度强化学习，最知名应用是AlphaGo，被部分人认为是实现通用人工智能的途径之一。本书是非常好的强化学习入门读物，代码部分没有仔细看，理论部分的讲解和算例完全是以让读者弄明白的方式描述，一点没有端着。讲DQN的章节一读就知道作者非常清楚其原理和精妙之处。虽然有少许错误，但不影响阅读和学习。最喜欢的是作者明明在前面解释过一个概念，后面用到的时候会再强调一下，比如on policy, off policy。 这对于初学者来说是很重要的，不然很可能会卡住。
内容不多，基本上每个部分都是大概讲了一下。主要用的是scikit-learn，作为入门书还是可以的，知道scikit能干些什么。
书刚到还没开始看，对机器学习非常感兴趣，促使了买这本书，很期待这本书能让我有质的飞跃
涵盖范围很广，不过有些内容就是泛泛而谈，没有深入，只能让读者对相关方向有个大概了解。但如果细写，书就更厚了。所以，综合广度和深度，还算可以吧。如果有下一版期望在深度上加强。
这种本还是很全面介绍了自然语言的各个方面，不过有些章节还是没能深入地讲解清楚技术的细节，概述性的的描述不少。对于各个方面最主流的方法没有强调。基于规则的方法与目前最新研究方法还是有些差别。但这种书是一本能够全面补充自然语言各方面的书，可以做以平时基础的补充与实验启发。
因为先看了统计自然语言处理基础，Christopher D.Manning的那个中文版，迷茫一片，看了这本茅塞顿开，和目前所用部分代码依然相关，棒棒哒~
虽然主题内容都是西方已有的成果，但也有不少关于汉语的，而且相对比较系统，第二版比第一版好不少，希望以后再版时，再多些汉语的内容，毕竟英语等语言处理可以看英文文献。
好厚的书啊，有统计派的语言学派，我跳统计学派的看
感觉这书真的没啥用，都是很浅显的一些介绍，而且也跟不上最新的研究。
一本非常好的自然语言处理的教材和参考书。多年来，一直作为研究生自然语言处理课的教材在使用。
我主要想应用，对NLP大致了解下就行了，由于买过了那本简明教程，似乎这本书的帮助不大，当然两本书都是好书，两本买入一本应该足够了。
这个讲的太具体了，本来想看点理论
主要是看中有关于中文的自然语言处理，概念部分很简略，需要读者熟悉其他知识
不错的书，经典之做，建议学习
基本上是综述性的书籍。
好，会好好学习学习得
书的质量不错，买了三家店才买到一个没有质量问题的！
总结了中文自然语言处理中的大部分问题，非常有帮助
质量不错，值得信赖的经典
中文信息处理必读书！
内容倒是很多很全，但大多是综述性质的，而且语言表达比较啰嗦。
NLP里中文书 还是 最推荐这本
概念的堆砌，中国大学教科书典型的教学方式，我这种基础不好的基本看不进去
我书基本都在亚马逊买的，一直没评价过，我也接受亚马逊简装的环保理念，但是这次买的两本书居然就只用一个破损的塑料袋套着，开什么玩笑！那我买非全新的不就得了，干嘛还买全新的？塑料袋破了，里面书的棱角也有破损！太坑了吧！鉴于书本内容页没有太大破损就不退换了，希望你们下次注意！
看了，不错。作者的学术和文字表达都很有水平，可以和周志华的机器学习一比（文字方面）
书的印刷和装订质量非常好，很喜欢
这本书写得很好，对于整个自然语言处理做了很深入的介绍，机器翻译很赞
因为朋友推荐买了宗老师的书，很不错！
大部分还没看完，这款数据挖掘程序是开源的，有图形化的成分，但在windows下的图形菜单操作可能有点限制其在大数据方面的作用前景，招聘网站上招这方面的人确实也不多，扯远了，书还是好书，写得比较实用，都是具体操作
省去了网上找各种资料的麻烦，很不错的入门书
这是一本非常用心写的机器学习教程，比起其他国内混钱的书籍来说，值得点赞！
一般吧，部分地方数据有误
很多章节内容开始就是说要手把手教你学weka，从weka的三个组件开始，每个组件都教的很细致，傻瓜式教学，对于算法的分析点到为止，这本书应该是建立在大家对机器学习算法应该已经了解的基础上。
非常适合数据挖掘人员阅读的一本书，书中有大量的插图，还配备实例和代码，使得更加容易理解
章节很清晰，一步一步具体操作教下来，一开始不懂怎么回事，照着做后就明白了，菜鸟无顾虑。本来觉得有些东西不需要写出来，后来才发现其实都是蛮有用的，特别是最后一章，把weka的源代码贴出来不仅翻译了注释，各个方法也都说了一下用途，这对进一步学习还是很有代入作用的。所谓师傅领进门，修行靠个人，这本书看完，基本上是可以按着这个思路自己开启学习之路了。感觉有点不足的就是在教界面中各个选项什么意思的段落，应该放在实操后面，不然每次都要翻回去找，有点麻烦。
这本书再一次强烈证明：除了软件编程，阿三写不了书。“国际电气工程先进技术丛书”简直就是笑话，通篇描述性文字就是什么是什么，公式推理就两处。阿三写的书本身就已烂透，这中文翻译水平就是烂上加烂。
本书共有10章1.准备深度学习的环境——1-27，共27页。这些都可以在网上找到。安装cntk库的输出能占4页。2.数据处理与爬虫——29-70，共41页.爬虫、搜索这些和keras、深度学习关系不大的东西为什么需要放一个章节，有其他更好的书籍啊。3.深度学习简介——57-70，共13页。上一章花了如此多的篇幅讲和本书主题相关不大的东西，这一章却只花了不到20页介绍深度学习。。后向传播算法花了不到两页来讲。4.keras入门——72-102，共30页。看官方的文档就可以了。5.推荐系统——105-119，共14页。不熟悉推荐系统，感觉和第三章效果一样。6.图像识别——121-135，共14页。引用了几张网上的博客，提了下mnist，vgg16。已经无力吐槽了。。7.自然语言情感分析——136-146，共10页。搞不清楚作序推荐的cntk作者之一张察博士怎么看？8.文字生成——147-172，共25页。简单介绍了下aiml系统。作者提到的代码没有给出下载地址。9.时间序列——173-209，共36页。作者稍微用心结合代码讲了下时间序列理论。10.智能物联网——210-250，共40页。介绍了下微软的azure和IoT 。然后从237页开始，把官方的文档搬运过来，又凑了13页。综上所述，本书作者对深度学习在cv，nlp，推荐系统方面的应用不是很熟悉。此书应算是本科毕业于西南财经的谢梁老师、本科毕业于复旦的鲁颖老师、本科毕业于浙江大学的劳虹岚老师的走穴之作。作者们是被编辑改了名字？
实例很丰富，有一定的参考价值
太简单了，即便对入门级别来说，也太简单了，简单到难度都不如官方的指引
把网上的例子拿来翻译一下抄一抄就成了一本书来骗钱，作者的脸皮真让人佩服。完全没有营养，无条理无思路，真后悔买这本书，浪费钱不说，还浪费时间来看
几个点都很搞笑：1. 1080Ti 没有 12GB 版本，只有 11 GB 版本，结果书中写道：“显然 GTX 1080Ti12GB 版本是非常好的选择”，如果这个东西不存在，如何选择？自己造么？2. 书中到处洋溢着 CNTK 秒天秒地，TensorFlow 之流不行的思想。我买这本书是看 Keras 的，对底层框架没兴趣。你天天推 CNTK 是什么鬼？对于初学者来说，有必要纠结这个吗？3. 上来就大面积摊理论，而且是组织非常差的理论堆砌，书超过 35% 了才开始讲 Keras 具体内容，我买这本书的意义何在？4. Keras 讲就讲了，但是丢一堆代码片段，阅读体验极差。5. 排版公司也极搞笑，代码截个图贴上去就完事了，我放大书中文字结果代码图片还是贼小，怎么看？作者最近还去 GitChat 开讲座骗钱，讨厌死了。什么微软首席专家，砖家吧。
作者格局比较高，从平台底层调配说起，配合例子讲keras 在自然语言处理和其他数据分享方面的应用。由于上面几个恶评，我也犹豫了一下子才下单，读了一两章就觉得应该为这本书正名。这是一本好书，推荐给每一位希望学习Keras和深度学习的同学。
在微信的朋友圈里看到有人推荐这本书，正好想学深度学习，就第一时间买来看了一下，理论部分看不太懂，就跳过了，主要看的是实操部分，感觉还是蛮多干货的，例子是代码和解释穿插着，比较适合我。最怕大段，复杂的代码扔上来那种。
买了这个书，看完后，也看了评论综合一下感觉。（1）这本书是机器学习很好的入门，数据集网上华章有，原版英文的网站也有，部分小错误可以忽略，不能运行的是R语言版本与包的问题，数据技术细节很容易解决；（2）建议先看R语言实战，再看这本，或者等对R有一定了解后学习；（3）有些读者说简单或者太入门，我不同意，其实书内很清晰地写道一些思路，算法原理，小代码。机器学习不在乎有多玄妙的算法与分析方法，而在于数据收集、淘洗、处理，引入模型，评估，再修正，需要很多的扎实基础，越简单的理论越有用。比如做了这么多年科研能掌握或者需要运用高级方法去解决的问题其实不多，OLS是最基本能用的技术，本书写得很清楚，连算法都清晰是难得的，决策树，回归树的算法也点评的清楚对包的开发也有帮助；（5）本书是基础读物，进入高级阶段还需要深入的看原始文献与R文档，打好基础再往下钻研会更好。
这本书本身讲机器学习的方法，并有R的具体案例，作者写得非常易懂，读起来也很有趣，是一本难得的好书，涵盖了机器学习的绝大部分常用方法。在网上已经下载了电子版，读了几章发现比起其他很多书，内容实用，作者讲解非常清晰，所以马上上网想买一本实体书。本来想买英文的，发现要6-8周才能发货，就先买了这本中文版。（有能力读原版，还是推荐读原版，什么书都是这样）有些翻译得觉得不习惯，有些句子觉得读着别扭。和英文版比宁愿看英文，书刚到手半个小时，马上又去买了一本本书的英文版。
例子很实用，每一章介绍一种机器学习的算法，代码思路也很清晰。稍微有点R基础的都可以看懂。在网上可以下载每一章对应的数据自己跟着书一起做，书也不厚大概每天花一个小时反复咀嚼一章肯定没问题，两周差不多能看完。如果你也是对于ML感兴趣的入门新手，值得推荐！
案例与方法结合非常好，很好的了解R语言完成机器学习的书籍，美中不足的是关于理论解释部分都基本没看懂，希望能够更加深入浅出一些。
亚马逊您好，书里面所有的数据都找不到，麻烦您发一下书里面使用的数据集，不然书没法使用了........谢谢了！
很不错的一本书，非常喜爱，正在仔细阅读中
书的内容很好，非常满意，但是看了没几天，第一页居然掉了，物流超慢，第五天才收到书，这速度不敢恭维啊
每一章节都有数据文件，一般都是csv格式的，为什么都找不到，没法实践。
对初学R者是一本非常好的书，有讲解和实例，分析的很透彻。学习后，对分析数据能形成初步的想法。
这本书挺好的，很实用，对于没学过R的人是个很好的帮助，里面介绍的内容挺好！
内容可以，可是我找不到相应的数据和代码，影响很大
质量很不错，包装也很好，没有褶皱，没有破损。
不错，将R语言和机器学习结合起来了
书的质量还是很不错的，翻译的也算流畅。书中没有用过多的数学公式去描述算法，而是用一些简单易懂的语言。同时每个算法都给出了相应的实际案例做解析。刚买的时候没有急着评论，现在一口气读完了，书中的代码自己手动敲了一遍（网上有源代码和数据，可以登录书中给的网站去下载），在第77也中，Dictionary()函数已经在包中不存在了，所以在后续的dictionary=后面中直接输入相应向量即可。另外就是243页的svmbag相应代码无法实现，我的提示说由于出现某些错误，不过其他的影响都不打。华章翻译的书大多数还是不错的，对着代码敲击了一般，收货很多。希望大家好好利用此书。
本书言简意赅，应用性极强，避开了机器学习理论公式的繁琐，用大白话阐述清楚了机器学习方法的核心原理，翻译的比较好，几乎没啥错误之处，能见到译者的用心
本来买书不怎么评论的，但是这本书不由的想吐槽。内容书的一半价钱都值不上。看目录还以为以实战为主的书，说是以实战为主的书吧，一章也就一个例子，关键是数据信息我还要自己去下。理论蜻蜓点水的讲了下，但是讲的也太差了，还不如不讲。书的定位都不清楚， 适合初学者？理论也太简单了，不成系统。适合进阶者？实战例子少的可伶。书写的不怎么样。定价还这么高，完全不值得。初学者还是建议R语言实战这本书吧，至于这本，买这么多书，见过最差的一本。
这本数可以看下的是讲朴素贝叶斯的章节，其余的差不多是一坨翔，翻译一坨翔，理论蜻蜓点水。R部分写的可以，数据可以在华章官网教辅下载搜索【...】
糟糕级了 书上用到的数据代码根本下载不了 还要注册他的帐号 注册也就算了 关键注册半天也注册不了 要买这本书的要慎重
教的知识不深，但足够我这种已经毕业了的人快速复习一下数学知识了。而且书中充满了趣味性，一些知识还是国内教育绝对不会在课堂上教授的。不禁感叹如果教堂上的老师能够运用书中的模式来授课，会减少多少挂科率啊
作者为了使讲述生动, 所以写得比较形象化. 当然在这点上每个人有每个人的感受 (在翻译成中文后, 很有可能不太能够很好的领会原意), 所以我给的4.5分. 整体而言, 只要你认真读, 所带来的收获绝对大于那点瑕疵.好书.
通俗易懂的程序员入门级数学读物
其实，还能选择看看书，就不是太差，谦虚的人总是觉得自己知道的少。本书风格轻松，简单易懂，但有可以领悟出一些东西，适合入门者。
内容不同于平常的图灵教程之类的书区别在于内容组织方式和语言的组织上，教授的应该是问题的解决思想，水平挺高的，对于其中的要领可以反复的去琢磨，挺不错，只是感觉在细节上略显不够,当然这样挺符合“授之以渔”的道理。看完之后还有一本名为“具体数学”的书，也可以去研究研究.
一天看完了，没有任何收益。应该说，书是好书，但是对大部分程序员都不适用。如果你的孩子中小学就开始接触编程，这本书倒是很适合入门。
内容是超简单，不超出大学计算机专业中所学的各项数学内容，深度也不及啊，浅显啊，高中自学编程的同学看看不错，科班出身的同学参考价值也不大，挺多能当当复习下基础数学知识吧
还不错，像我这种数学不好的看着还行，不过有的地方写的感觉有点罗嗦
书中的内容很有启发性，而且简单易懂！ 真希望能看到国内的作者写出这样类型的好书！
物流很贵，就是书有点贵，可能是刚开始发行吧，总之还算满意。讲的比较浅显易懂，看了前面几章感觉还行，虽然我们是数学系，但是对有些感念理解的还是不够，看完这本书后有种茅塞顿开的感觉。
两天看完的，很是浅显易懂，也有耳目一新的感觉，从没有想到过的方向来解读，很不错。但是内容有些少，能再多写一些就更好了~
完全靠数学的思维去理解一些常见的问题。锻炼脑子还是不错的。
书本身是不错，可以书页的装订就有问题了，非常不齐，看的时候总觉得有小遗憾。本书后来申请了换货，最后换来的货还是跟前面一样的问题。凑合看吧。
100以内加减法还要调用calc的我表示买的不亏，可惜没看完被别人当屁垫弄丢了
这本书写得很不错，虽然都是些比较简单的知识，但是上面的例子可以让你改变不好的思考习惯，不错的程序员数学入门书。
非常好，程序员必备，至少对入门是如此
看到是日本人的，本来不想买。但是发现日本人的思路与我们还是有些差异，从另一个角度看问题，不错。
给那些数学基础不扎实的同学们一次新的温习体验。
适合数学不是很好的程序员复习数学,如果像我一样数学不好,买吧...能解释一些教材上的概念背后的原因,不错的书
这本书看起来很快，感觉像是高中的内容，建议数学好的人不用买了
不妨一看，觉得很一般吧
对我这种数学不好的人来说，当中的内容非常有用
日本人写的，比较浅显。
虽然内容不是很深奥，但都是很基础很重要的思想
紙張質量很差。明顯盜版書。馬勒戈壁
比较浅。适合没有编程经验，或是刚刚开始学起编程的人。
书太简单，适合完全零基础，或者非计算机专业，而且数学不好的看看
内容不太深，适合刚学编程，有一定高中数学知识的人看
讲的很浅显，还不错，虽然可能内容上让我有点小失望
不错，正版，很喜欢，值得一看
挺好的，可以培养一下思路，就是不够深入，内容少了点。纸张质量不错，拿着就有看的欲望。
看来下，数学讲得简单易懂的。。
极为推荐，十分好，极好看！
内容言简意赅,插图描述非常到位
还不错吧。书本的纸张只能说一般，不过目前读了一小部分，未明显错误。
很不错的一本书，帮同学买的，我也大致翻了一下，由深入浅，浅显易懂，贴近生活
适合初级程序员看，内容很详细，相对太简单了，初中生程度的数学理解能力就能看懂。
内容很不错，受益匪浅
内容比较不错的...但是越往后面排版什么的都越来越不理想...
本书还是比较实用的，对理顺数学思路很有帮助。
虽然面向的是程序员，但可以训练思维。
老公的书，老公觉得还是不错的。
浪费了,准备给儿子长大了看,呵呵
书看完了，也没学到有价值的东西。
很好玩，当成一本课外书看也不错！
东西都很基础 却能提供教材上没有的思路
内容简单易懂，当作复习数学知识，还是不错的
不怎么样，太简单，不太好
基础的 当做闲暇时间的消遣书吧！总体不错！
其实书的内容还是可以的，就是采用的纸比较差，太薄了
让我复习了一下以前学过的东西
没看完，先来评价了啊 、、、、
很朴实易懂，没有什么高深内容，受益很多。
简单，轻松看起来很舒服不费脑不头疼
觉得书中描述的数学很容易让人理解
内容比较浅显易懂，初入编程者适合阅读
做了几年的程序员，再学习下。
趣味性不错，发散思维吧
文字优美，内容浅显易懂。
不错 很适合初学程序员 看
不是很满意，没想象中的好
很快就看完了，本评论也发在了豆瓣和图灵社区。首先，这是本好书。本书有相当不错的易读性和趣味性，可以作为最入门级别的启蒙教材。我认为数学和编程是很重要的两个东西，而这本书可以当成这两门学问的基础读物。或许对你的水平而言，你已经完全看不上这种水平的内容了。但是还有你的下一辈下一代。想想这本书对那些初学者的作用影响吧。本书介绍了与编程有关很基础的数学知识。本书介绍了与编程有关很基础的数学知识。因为很重要所以说两遍。对于数学底子好的人，自然有《具体数学》、《算法导论》和TAOCP等经典等着你们。而本书不是那么高深的东西。自高中见了数学题海之后，我就基本对数学失去了兴趣。在阅读本书的时候，感觉还是很不错的，有趣易懂，内容也的确是程序员所须知的。个人感觉全书中的不可解问题是非常重要也是全书最难理解的部分。关于不可解，我在知道图灵的停机问题之前都是没有一个清晰的认知的。我想还是有许多人跟我是一样的吧？这一章节告诉程序员，世界上存在不可解的问题，存在数学和程序都不能抵达的边界。所以别尝试用程序去计算感情了...本书还有一句话感动了我...是感动。最后一章，“由不擅长催生出的智慧”。“回顾本书，脑海中会浮现出‘人类不擅长某事’的印象，而正是这些‘不擅长’，催生出了各种闪耀的智慧。”或许我也该向自己“不擅长”的数学再迈出一步了。所以求推荐一些有趣的不高深的数学资料，最好是与编程有关或者是统计学方面的~~
如果中学时数学没学好却又想编写程序的话，就看这本吧！虽然讲的都是些非常基础的东西，但这是基础中的基础，没有这些基础你能从何处开始编程呢？（纸质很好）
内容感觉就是《数学少女》中的内容，不过没有小说剧情，加入了一下和程序设计相关的东西。中学生看还不错吧，内容比较基础。
感觉书中说的内容比较基础，要是本专业有编程方面的课程的话就不建议花自己的钱购买了。当成编程扫盲的书倒是挺好的。
内容肤浅，很失望，里面的内容中学的课本里都有涉及，没啥用，还不便宜~
不错的一本读物，很显现，真的受益匪浅。
印刷及紙張質素很好!
小日本写的程序思想，接近
东西很不错，发货快，数学不好就学数学，属于基础知识，初中就能看懂得！
问题在于书本的质量真的不好，皱褶多得难看
学过高中数学的人应该都能理解,名过其实。看了没多大收获，还不如那些趣味算法题之类的书，建议程序员别买。
数学与编程的完美结合。
其实作者讲述问题还是比较深入浅出的，但问题是他所要论述的问题并不是什么很有深度的东西，如果说这就是”程序员的数学“未免把帽子戴的太大了。
不知道是不是我数学差的原因 觉得这书完全看不了啊 例子举得那个差！不举例子看文字还能看懂 举了例子就被搞混了
个人认为确实太过简单，和程序员的联系不是很紧密，编程思想谈的夜比较少，起不到启发的目的。建议为初中生课外书。
以前看过电子版的，觉得不错，就买一本正版的回来，收藏都很有价值。
没有什么问题，全新的，书已经有很多人推荐了，通俗易懂，蛮不错的
这本书适合低年级的孩子看。。文化程度稍微有点的。。都不怎么适合。因为本书是用最简单的数学讲述。没数学基础的都看得懂。不过不适合我看。
看过数学女孩，感觉内容要比这个深，这个太浅显
不适合这个题目感觉叫入门程序员的数学里面好多东西都是身为一个程序员绝对应该会的而不是更上一层楼的感觉
作者有很多独特的想法和例子 可以让读者理解一些基础的概念但是因为比较浅显 所以只适合入门
单个章节涉及的数学知识很简单，但全书贯穿了解决问题的通用方法。深入浅出！
要说数学知识的话，初中生都可以看懂。里面没有什么深奥的东西，如果想进入计算机相关行业，了解一些基础的话，可以看一下，当然仅仅是“看一下”而已
非常好。非常满意。对数学基础差的人来说 很不错
算是程序员的高级黑吧，准备送给小孩子
不错，简单明了的离散数学
还不错，不同角度看问题
内容通俗易懂，比较轻松
比较实用，但是内容较为浅显
看名头上当，买了，已看了。没有讲清楚一个网络，泛泛而谈。对工程几乎每用。结论：作者研究内容的简要汇总。
作者不变的风格：拼凑高徒发表的论文一年好几本专著，论文质量不错，入门可读性差。
我不幸买过他本人其他书，基本都是他高徒论文凑出来的，给我印象很不好。我也看了他这本书目录，一些理论基本1-2页就讲完，我也能猜到这书是什么都讲但又什么都没说透的书，没基础看不懂有基础不需要看的书。我没买也不想买，买了是浪费钱。本不想多说，但看给五星的有点多，估计都是接受任务刷单的研究生吧。我的意见仅供大家参考，我没买书不方便打太低，让真正买书人给出客观评价把
翻了一下内容，感觉中文原创的学术书总有股学究气，然后通篇引用别人的东西，堆砌公式什么的。。。。
这本书非常靠近前沿，叙述了最近深度学习的进展。我很少从教材里看到卷积如何操作的，这本书给出很好的解释。非常好的一本书。因为前沿，所以更像是论文汇总，不过这比读论文系统多了。
这是我在亚马逊买的最没有用的一本书，本来大家都是在人工智能学会的，冲这个买了您焦老师的这本书，拿回来翻了一倍，发现买错了，个人感觉这本书就像是给领导阶层普及概念的，对科研、工程人员没多大帮助。
涉及的内容比较丰富，论述清楚。
看了一下目录，发现现在流行的网络架构比如R—CNN，FastR—CNN，FasterR—CNN，YOLO，SSD，AttentionNet基本上都是一两页讲完，我就想问问，人家的论文都好几十页，您真的能一两页就能讲完吗？我们要的只是这些架构的实现及原理分析，如果这几个网络分析的全面的话，都可以出一本书了吧，我只想说，对我们做工程的人来说，这本书，就是。。。。
烂书。（从程序员、研究生、野外自学者的观点。）第一，这本书不适合本科生和研究生自学。零基础的同学，绝对读不懂他在写什么，有基础的（读过一些paper）同学，自己懂的部分还是懂，不懂的部分还是读不懂。第二，这本书不适合作为本科生或者研究生的教材。·首先，第一章开头，讲了矩阵论，从范数一直说到SVD分解，用了2页……（deep learning这本书用了22页）·然后又用了1.5页，讲了交替迭代乘子算法（ADMM）、用了10.5行，讲了梯度下降法。·然后又用了1页，讲了小波分析、框架分析和多尺度几何分析……·反向传播算法写了1.5页。如果你事先没有从别的资料上学习过推导过该算法的话，祝你好运：）·这本书没有索引，从内容上来看，119页花了1.5页的篇幅介绍了深度ADMM网络，用到了ADMM的知识，但并没有关于该算法再多的解释了。这本书不是一本内容自包含(self-contained)的书，需要读者先对这些内容有所了解。那么那这本书当教材，估计要准备一堆的外部教材和paper。但是，有这功夫，还要这书干啥？第三，程序员千万别买，程序员千万别买，100块钱也是钱（流泪）。它的价值，最多作为一个深度学习脉络的索引（只看目录就好了）。Goodfellow，Bengio，Courville所著的Deep learning，内容丰富翔实，一步一步引导，是一本适合本科生和研究生自学，适合作为本科生或者研究生的教材，适合程序员自学深度学习的好书。而他们的书，却可以免费阅读。唉。（github还有中文版的翻译。）
总的来说,书的内容很丰富详细，我是从事IT行业，时常要规划设计HPC架构项目，该书可以做一些关于Deep Learning方面的参考。说实话里面的算法、数学推理太深奥，我觉得至少是要IT类研究生学历或者数学专业的本科生以上才能明白推导那些原理。总的来说还是很不错。亚马逊发货也很快。
包装简约清新，足足16章的内容，前10章是对理论的深度剖析，11到16章是实战演练，还有相应的例子，全部彩页看起来心情好好，有相应的配图，看起来不枯燥，深度学习就靠它了，不要犹豫，早剁手，早受益！
拿到书，翻开看到色彩丰富的配图，首先视觉上很舒服。内容上安排也很不错，前面10章的理论，后面5章的实践，还有最后的总结。
深度学习、优化与识别 我是学习人工智能的学生，看到焦老师这本书直接就入手了。深度学习目前快成为“经验调参”了，但是，本书从数学分析的角度，剖析了深度学习的“black box”，给出了深度学习的各个经典模型。大爱，N个赞，已经推荐给同学们！！！
本书既有理论，也有实战，同时提供了近4G的代码作为补充，拿到代码后立刻配合书进行了实践！购完这本书发现还能加群获得7个G资源哎
深度神经网络是近年来受到广泛关注的研究方向，它已成为人工智能2.0的主要组成部分。本书系统地论述了深度神经网络基本理论、算法及应用。可能如果完全没有基础的同学看该书会有点吃力，但是作为一本资料书，它十分详细、全面的解释了介绍神经网络的基本理论、一些典型的深度网络，以及该领域的一些最新的发展，翻翻该书发现他最大的一个特点是，甚至将实验结果都详尽的贴上的图片，以及做了很多解释，所以尽管价格没那么吸引人，但内容却物超所值，所以还是极力推荐的，没有基础的话，也不妨读读拓宽知识面。
纸张手感不错，全彩印刷。这个书系统的分析了深度学习的脉络，详细介绍了深度学习发展以来的各种网络模型，还有深度学习平台的介绍和使用，最重要的有许多实验基础。简单浏览了一下，分析的十分条理，清晰，再也不用四处上网搜资料了。另外，焦老师是深度学习，神经网络领域的领军人物，他的团队一直致力于这一行业的研究，单就这一点，这本书绝对是可信的。如果想要系统的了解深度学习，运用深度学习，还是不错的选择。
深度学习是近几年来很火的研究方向，在图像处理,语音识别，自然语言处理等领域都有了很多成功的应用。这本书前面对深度神经网络的理论知识做了系统的阐述，后面是一些实验介绍，涉及具体的应用，帮助读者更加直观，容易的理解，还有很棒的一点是书本是彩印的，看起书来不会感到很枯燥，不管是初学者的入门书，还是作为资料书，都是很值得推荐的。
前10章是对理论的深度剖析，11到16章是实战演练，还有相应的例子，全部彩页看起来心情好好，有相应的配图，看起来不枯燥，深度学习就靠它了，不要犹豫，早剁手，早受益！
R内容都是翻译别人的，大都是理论知识，机器学习也很笼统
挺好的书，很实用，喜欢。之前并没有接触过R语言，因为工作需要所以买了这本书，朋友推荐的口碑不错，现在看了一半，确实很好，讲得很清楚，正是我所需要的，工具+原理，统计+分析，受益匪浅。
这本书不用多说，良心之作，官网资料极其丰富，内容很适合cv初学者，可以配合prml来看。但是翻译实在太一般，建议搭配原版看
不错，不过翻遍目录没找到SIFT的内容，等有时间再细看
字体很模糊，看着吃力
1、请问第2.4.2节用到的catering_ sale. csv文件去哪里下载？在前言给出的数据下载地址中没有这个啊。2、Kindle版的排版很差，部分代码缺失，无法运行3、2.4.3节的代码根本无法运行，请问hist函数是个什么函数？哪里引入的？Kindle版的书中没有明确写明。
2016年9月30日早上8点28分，刚看到卷积神经网络。希望把这本书当教材看，看完之后自己动手实现深度神经网络的同学可以死心了。这本书的前言声称是科普读物，但在读的过程中感觉定位不是很清晰，如果算科普，估计没用过BP、卷积神经网络和深度学习的都要跪了，然而本书的写作风格实在算不上专业，我想看的就是一个卷积神经网络如何构建、参数如何选取、以及如何训练的过程，但是书中给出的公式寥寥无几。能学到一点的就是深度神经网络的训练思路，而这部分知识是最容易说清楚的，遇到稍微复杂一点的地方，比如波尔兹机、卷积神经网络的结构和训练方法，作者就几笔带过，没有公式，怎么去编码。描述一样技术，如果只用语言，少用或不用公式，貌似让读者觉得阅读门槛低，实则往往起到反面效果。目前市面上的深度学习书籍不多，中文的更是少之又少，这本算是差强人意吧，暂时没有更好的选择了。
主要有以下几个方面：（1）书的错误比较多，很明显的错误，不知道这个书怎么出版的。。。（2）书的内容基本上都是从其他地方摘的（中国书都这样，没办法）。。。（3）这本书只是科普性的东西，并没有对神经网络有很深入的讲解（4）而且书上的代码，很凌乱。。。而且注释很少总而言之，别买这本书。。。垃圾得很
有比较多的错误。很多内容是翻译国外博客的文章，比如LSTM那节，翻译了Christopher Olah的博文，还没有注明出处。
图片是直接网上 QQ 截图的吗？没有一张清楚的！看了几页就想扔了。网上找博客看好了。
表达方式比较轻松，内容在广度、深度、逻辑性上都不够，配图极不清晰，性价比低得很
有内涵，有水平，有收获，物有所值。
这本书的内容感觉是复制粘贴的，里面的图和表格很不清楚，很垃圾。
还可以的一个版本 入门级
书的内容一般般吧！因为里面很多东西都能从网上获取的，而且将的东西不是很明确，像似陈述一个事实，并没有系统性去讲解
买此书后感觉就是把钱扔了：1.全书根本没有自己的半点东西，长篇浅显的文献摘抄；2.离深度神经网络专业书籍差距甚远；3.简直是学生娃的水平，就是个文献摘录笔记。出版社出版质量真是呵呵无语了。建议大家别买！！！！
东抄西抄，东拼西凑，上当受骗
按时发货，运送速度，质量较好，应该是正版，值得推荐
深入浅出，作为入门是很好的材料。
昨天买来，今天刚刚看到一半，总体感觉科普性和趣味性不错，虽然其中有些错误，不过总体还好。很多深度学习的书上来讲数学理论、代码……相对而言，这本书写的更加生动一些。每个人观点可能不同，至少我个人感觉这本书没有评论的那么差。一部分内容是网上摘的，不过总体说来，逻辑还算清楚。强烈推荐初学者作为入门阅读。也希望作者及时修正一些错误、加入这两年的一些新进展及时再版。
明显感觉作者没用心，书中有些地方逻辑不通，说前面提到什么，确认前面没提，感觉像是从某些地方摘抄来的，也没仔细校对，总体讲书不咋滴，罗列的东西不少，但基本上都是概念。想了解神经网络的可以买来看看，想学习的就不值当买了。
这不是神经网络的教材或者技术著作，是一本关于神经网络与深度学习的科普书!对神经网络有兴趣的、甚至是神经网络的初学者都会有帮助，比教材要好看，作为一本科普书还是合格的，但就是太贵，本来想给4星的，扣一星。
神经网络，DNN，CNN等等，以及深度学习是咋回事，传统的人工智能和非传统的人工智能。
写的不是特别深，不过还是获益良多，挺好的。作为科普，对照下自己所学的东西挺好的
不值得购买，网上都有
内容的系统性和深度均不过，价格偏高，不建议购买。
错误百出，质量低下，适合大一没接触过ML的学生看
很少写评论但是这本书太垃圾了， 别买。
这是一本科普书？没什么意思，还这么贵…
首先，如果是想要学习基础的理论知识，国外有很多详细讲解机器学习和神经网络的教程，这本书可以说是是对当今最热门问题的汇总，结合了许多实际的案例，书中的代码也都尝试过，很好用，很好的一本入门级教材。
作者知识面宽，结合例子深入浅出地介绍了深度学习的主要相关技术，作为入门级的深度学习相关书籍是相当不错的。
先说一下对书的评价：一如既往的符合大部分国内作者的风格，东拼西凑的垃圾书，浪费时间，浪费金钱！作者在序言中讲到：“我素来不爱探究数学公式的推导原理，对符号也很茫然，只是在必须要用时才对这些公式进行详细的推导，但是我却对这些原理在应用层面如何使用出奇地感兴趣。本书的目标就是带读者进入造“应用轮子”的大门。”通读本书，我既没有看到作者实现了这个目标，也没有感到作者有实现这个目标的用意，完全就是在拼凑、凑章节、凑内容、凑字数...另外，作者在书中用了很多自己的头像做示例图片，是很有娱乐精神的。Tensorflow出来不久，需要一些先行者把经验分享给大家。理解不深，经验不丰富可以理解，但最重要的是认真写书的精神，为读者认真负责的精神。水平够不够，还是认真不认真，读者都能够分辨出来。最后，推荐大家去看国外作者的《面向机器智能的Tensorflow实践》
里面只有初步的解析和相关知识的罗列，根本上没有她自己的实际实战！！！除了靠刷她自己脸蛋，并没有从书中看到自己多想看一眼的东西。
本来怀着憧憬的心情购买了本书，但本书质量实在不敢恭维，给人感觉作者并没有很好地以严谨的论文写作的风格将原理讲清楚，更多的只是代码的复制粘贴和官方文档的摘录。
tensorflow 讲解的内容太少，感觉没什么东西，别买了，浪费钱
值得好好学习，思考并应用
买来粗略看了一下，有一点让我心里稍微有点不爽，由于本人是做NLP的，简单看了一下seq2seq部分和GAN部分的描述，都是抄的别人的代码，尤其是GAN，直接抄的keras git上的样例代码，本身是一本讲tf的书，设置了这么一个相对前沿的章节，却没有自己的真货色，根本没有讲明如何用tf去实现一个哪怕最简单的GAN（抱歉keras的高模块化让人难以理解算法的真正原理），让人觉得是在玩噱头。除了这些，关于tf的基础知识还算讲的蛮清楚，现阶段比较少的tf中文技术书籍中，还是推荐 黄文坚 那本
我的目的是重点学习tensorflow。但是书中直接摘录官网的代码很多都是错的，而且书上虽然说了是基于1.1版本，但是里面很多代码甚至是基于1.0以下版本的……真得很失望。本来看到作者在知乎宣传这本书，自认为是用心的了。正好自己也想学，就直接买了。没想到书中大量的错误实在是影响学习体验。让我极度怀疑作者是不是用心写在书，反正这种不认真的态度我是不买账的。
看了前5章，我只想说妹子：“这书籍的内容组织，结构组织，真的让人无语。 好些内容前后不着调，前一小结说的跟后面的内容一点都不搭边。可以用天马行空来形容，想起来啥，写点啥。”。 如果你的内容、结构组织好点，的确还能算个入门书。还有内容深度不足，作者本身对深度学习，TensorFlow也是一知半解， 所以不推荐。顺便说下这些推荐人，真心不要脸。麻烦你们看了书再评价，再推荐。如果没时间，请拒绝。 不能因为是个漂亮妹子请求，就败了自己的名声。 请你们推荐的时候，想想后果。 当你推荐质量不足的产品时，你也是在拉低自己的名声与地位。 当你以后再说话的时候，大家都会当你放屁的。
公司用的tf框架做nlp的分类识别，算是有所接触，打算系统学习。不过看下来确实有些失望，给人的感觉的思路更像是探索过程中散乱的记录，感觉没有成熟的提炼，更像是多处的拼凑加上自己的一点思路感受。虽说从底层开始介绍整个框架，但并不深入，也没有很明白，可能只是告诉你这是引擎，这是传送带，这是变速箱，云里雾里，然后拼在一起就可以工作了，然后我们点个火，ok，可以启动。多数是源码(有的还有问题)和运行结果，像大学本科写的报告，实验+代码+图+几句结论。个人诚见。
7/12更新:书中代码错误真多，而且有些不是最新TensorFlow的，原理部分也不够深入，太失望了之前有很多中文的TensorFlow书都没有买，就等这本了，相信人民邮电书的质量。收到书后很满意，是基于TensorFlow1.1版的，比其他书都新，讲的也很清晰，适合新手入门。
典型的追新热炒书，放弃了质量
按照书上的指示，非常快的就安装好工具，可以编写最简单的程序了。我整体还没有看完，非常值得推荐的书。1，根据具体的版本（1.1.0）来详细描述安装和使用。2，从直观的地方入手，再去讲解底层，容易理解。3，有一定理解后，对部分算法原理进行讲解，适合新手入门。认真的看完后一定会有很大的收货。
赶潮流的作品，内容不够认真。作者也活跃在各种分享平台，但是没有认真静下心来梳理，书的内容只能算典型案例的demo吧。适合对象：如果你需要一本书来入门tf,那么我不推荐这一本，因为这本书虽然很多方面在目录上都有涉及，但是内容又基本上是网上找的，讲的不细致。如果你已经入门了TF，想看些例子，那么这本书帮你收集了些资料。你可以根据它里面的链接进去细致的看。不用期待太多，当扩展下思路还是可以的。所以这本书，说它是烂书肯定不至于，但是多好也说不上，适合与否，要看你的需求。三星吧。
该入门的地方照本宣科的罗列；该深入的地方通篇通篇的列代码；说真的，典型的政绩工程类书籍，完全不推荐，纯浪费钱。
非常好，比较符合说明
《基于半监督集成支持向量机的土地覆盖遥感分类方法研究》的公开出版物
内容：对一些常见的术语和做法，加上自己的理解，做了广泛的综述。适合读者：如果你是从事搜索相关的工作，作者的一些经验总结和给出的论文会有启发。如果是nlp初学者的话其实不建议这本书。因为这本书200页覆盖了太多内容，粗粗拉过，要有相关工作才会有更深的体会。
一本给你可以给你源代码但不给数据的书，发了邮件咨询半个多月过去没收到任何回复的书，纵使作者和翻译的人觉得自己再专业，对我们读者，消费者来说真的都只是屁。想学习这本书的读者仔细思考。
这本书买没看别的 就看面相对象基础知识，确实很好，好评~
非常不错的书，专业，值得一阅
嗯很好的一本书看着还挺好的
简单，易懂，不失为Python爱好者踏入数据工程师领域的一个好选择！
用Python入门的必备参考书
性价比超低，非常不值得买
这本书通俗易懂，以追求实用为目的，适合新手快速掌握用python进行数据挖掘，值得一读。
值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。
不错的入门学习书籍，哈哈，推荐购买get
看目录，翻译不专业啊！“亲和性分析”应该叫关联性分析吧，英文（affinityanalysis）是数据挖掘分析中的重要词汇吧，怎么可以有错？？？？网上有E文电子版!!!!
一本DL在CV、NLP、speech中进展的综述，不涉及具体实现，需要了解具体实现还是要看原paper和别人实现的代码
一，大量的代码堆积二，大量的和机器学习无关的内容，甚至操作系统的命令行说明，还有虚拟机的安装
刚开始买是因为最开始是从本科数学开始讲的，我以为讲得很细致。结果后面基本就是一塌糊涂。算法原理讲的不清楚，直接调用函数也不解释清楚。看走了眼，很糟糕的一本书。
“多版多部”——就冲简介的最后一句话我就觉得书的质量不行了。。。
盗版书，都有很多错误，纸张也不行，被坑了
对学习有帮助对学习有帮助
对于书中内容很感兴趣
1、请问第2.4.2节用到的catering_ sale. csv文件去哪里下载？在前言给出的数据下载地址中没有这个啊。2、Kindle版的排版很差，部分代码缺失，无法运行3、2.4.3节的代码根本无法运行，请问hist函数是个什么函数？哪里引入的？Kindle版的书中没有明确写明。
如果不想看英语论文，可以拿这本书参考，基本上是作用团队发表的论文，没有深入的讨论与详细讲解，就是一本论文汇编。如果想深入学习，还是看论文，比较深入，不推荐买这本书。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
还不错，这个系列有年头了
好书，从2007年开始收藏，跟踪学习。国内绝大数学者：老子无所不能，老子天下第一，我写的书就是宇宙唯一真理。而这本“机器学习及其应用系列”：新颖，先进，谨慎，大家一起写书，相互学习，取长补短。
新颖，先进，学术前沿。
这个中级版本的开发套件非常良心！拿到手之后打开发现里面有好多传感器，还有其他很多有趣的零部件，真的就像积木哇……俺立刻在俺那台搭载了macOS 10.11（El Capitan）的MacBook Air上下载了最新版本的Arduino IDE，然后根据官网教程很快就把闪烁PIN13红色LED灯的程序烧进去了。用附赠的USB线连接开发板即可供电，并能烧录程序，无需安装任何驱动，非常方便！后面将一点点把传感器装上去玩出更多花样出来，呼呼呼～
该物品对单片机学习很有帮助,
虽然是z实惠买的，但是基本就是全新的，赞亚马逊。这本书从贝叶斯角度去解释，初看会有一点不习惯，建议先看《贝叶斯统计》再看此书会顺畅得多。
经典好书，目前看过机器学习领域理论性和系统性最好的一本，没有之一。机器学习必读物。印刷质量也非常好
整本书的内容衔接很自然，行云流水，而且每一句都值得深思，绝对是一本不可多得的好书，唯一的不足就是知识不够新，但是如果你想在机器学习的理论上有一个比较深入的思考，本书不可或缺！
书的印刷质量很好，每一页都是油光纸印刷、彩色；从贝叶斯视角解读机器学习中的经典模型和算法，非常有价值！
深入浅出，讲解细致，很好的教科书，基础内容不代表简单，扎实的基础是上层建筑的重要地基
非常好的一本书，推荐给所有想真正明白机器学习和贝叶斯理论的人。
经典之作，大师之作，正在学习中
书很厚，纸张质量很好，价格也确实贵
这是一本非常经典的机器学习与模式识别的书。由于太经典，因此除了电子版的，必须入手原版啊～
这本书从Bayesian角度阐述了机器学习的各种算法，一开始很难懂，但是读的越多就越感到有趣。虽然有了电子版，但纸质版还是必须的（虽然有点贵）。
印刷装订都属上乘, 内容非常精彩, 作者的文笔很好, 言简意赅, 严谨生动, 只是包装太简单, 直接把书套在塑料袋里, 还好没碰坏
书到了，质量没得说，但包装只有一层，长途输送过程中外包装已有破损，书的表面也有些刮花，如此价格的书还是希望能在小细节方面注意一点。
理论性和系统性很好。这方面的书比较下来，这本书算是顶尖的。
书是好书，这点毋庸置疑。硬壳铜版纸，印刷也很好。但要批评下亚马逊，这么贵重的原版书居然只在外面套了一层塑料袋，没有任何缓冲泡沫或者盒子。没有磨坏真是太幸运了。
这么好的精装书, 就套个薄薄的塑料袋.书封皮好几处塑料已经破损了.
1、美国印刷，价位也是真的高；2、书本很厚实，厚重；精品书籍，全彩铜版印刷；3、作者是MS研究者，读的过程中有醍醐灌顶的感觉，大师写书过程中化繁为简，娓娓道来；4、如果想真正入门机器学习，这本著作一定要拿下；5、希望国内有出版社购买版权，影印引进，造福中国读者。
内容可以 但是符号系统太混乱了，肯定会给人绕晕 没有一定功力八成看不懂
机器学习的经典教材为何没有中文版。
内容上，差不多算是机器学习的必读书籍，思路很严谨，公式推导也很严密，很喜欢
PRML经典，书的内容没得说。因为在英国时读过，太重带不回来，回来后肯定要买一本，即使贵了将近一倍的价格。感谢亚马逊提供的服务，邮递时间完全可以接受，11月20日下单，25日收到包裹。不足：1.包装只一层塑料袋，没有任何保护措施，这么贵的书，四角以及书脊都被折了，好在是硬质封面，还可以接受，希望能改进。2.书的印刷质量感觉跟我在国外看到的不一样，首先是清晰度，尤其是作者一家的照片页最为明显，其次是纸张质量和厚度。因此会对这次购买是否正版产生怀疑。
书非常好，但是太贵了。。。。。
《Python核心编程（第2版）》是《Python核心》卷一的第二版，英文名叫<Core Python Applications Programming>《Python核心编程（第3版）》是《Python核心》卷二的第三版，英文名叫<Core Python Programming>注意看目录！另外这本书是进阶书！不是入门书！
非常不利于阅读，不知道是不是翻译的原因
python的书本就不多。这本书较全面的展示了常用的知识。
新人入门不建议第3版，第3版更适合看过第2版的人看
9块9买的，超值，什么时候忘了就翻出来
关于Python 讲解非常的详细，可以说是学习的必备书籍了！
还可以，看了之后有了初步的认识
适合有一定python经验的人
不错，努力学习看完，要完成
该书内容详实，适合入门之后的读者阅读
不错，很不错，非常不错
刚开始看，正则表达式讲得很好
翻译惨不忍睹，逐字翻译的痕迹太严重
书的内容很好，适合进阶者看，建议看完《Python编程 从入门到实践 》就能来看这本了。但是！小心这本书的翻译实在是我买过的书中最烂的翻译，烂到家了！！！给3个星的原因就是因为翻译，简直就没一句话是通顺的！！！
书是好书，但是翻译简直难以忍受，第一章就是机翻，语句不通，很多地方难以理解，不如看英文版，目前只看了前三章，觉得讲得比较浅，都是些基础内容，跟网上各种基础博客差不多！
这是一本python学习的经典书籍，不解释，都懂得，值得学习。
还没看完，翻了一下，很多干货
不愧为畅销书籍，不仅在讲授python，还有网络的知识，这对于希望通过python入门服务器开发的我来说非常重要。
浓浓的机翻味儿！真是用心定价，用脚翻译！
书的外部质量不好，边角皱巴巴的
快递比当当好一些，书送过来看着比较干净。但是价格比当当贵一些
适合初学者学习。。。。。
书籍正版，纸质略显一般，另外，这本书的内容属于Python高阶技术，不适合从零开始学Python的童鞋，关于这点，书的名字有点误导作用，亲们注意了
书很好，第二版高级主题的扩展，有些东西是直接从第二版拿过来的。如果没有第二版的请去买第二版，我觉得精髓在第二版的Python核心部分！！！
不建议零基础的看，没有开发经验的还是找点基础的看吧，这本先收藏着
内容丰富，是学习python的工具书之一，入门和进阶皆实用，书包装精美，比某东强
书包装得很好，运输过程中没有受到损害，很喜欢，继续保持。
1.3.1 re模块:核心函数和方法表中的最后一个re.X re.VERBOSE的解释:通过反斜线转义, 否则所有空格加上#(以及在该行中所有后续文字)都被忽略,除非在一个字符类中或者允许注释并且提高可读性谁能清楚的告诉我这句话是在表达什么? 作为中国人我是真看不懂这句话
书是好书，但这中文版也太扯了吧。本来python就没大括号，全靠空格来识别作用域。书中给出的代码竟然对不齐，对不齐你敢信?函数内部的for循环都跑到跟define对齐了，是要干什么?垃圾出版社，还能再烂点吗？感觉这本书的中译本这种小毛病很多，翻译的也不是太好，慎重。强烈建议，如果可能就看原版。
内容都很好，就是怎么会有有些页面有重影啊？
值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。值得一读。
差评。一本基础API的Demo，如正则表达式、套接字、GUI等。较第2版，少了语言部分。
很强大。。书描述的比较详细，用于学习是挺好的样本。
实例还是比较多的，但是整篇写的有点生涩，新手要结合百度才行。
书很不错。赞，以后可以看看别的。
终于出来啦！我第一个买买买！
就取一段啊，这个逻辑很深奥。“不匹配任何非数值型的数字”这句话到底是什么意思？
两个月学完基础，然后就可以入手这本书，慢慢啃。
给初恋男友买的，很不错😘😘😘祝他找到好工作，然后养我一辈子😘😘😘
买的时候没太注意看，第二版的语言部分被删了，语言部分是核心编程的精华，现在升级版，成了api参考书，和其类书就没啥区别了。很失败的升级。
这本书起这么响亮的名字就是坑钱的吧，一星都多了
四位译者翻译得很好，流畅、准确，这在计算机翻译书中十分难得。本书适合作为SLT的入门教材。
作者假定读者只有高中学历，内容很肤浅，很啰嗦，本来书就薄，除去很多废话，剩下就只有一堆草纸。
非常满意，是我想要的书。
仅仅能用来入门，有个大概了解
贝叶斯、最近邻、神经网络、PAC、SVM都有所涉及。记号稍微不太严谨，某些地方有小错误，限于深度，许多结果没有严格证明，但仍然不失为一本好的入门读物。纸质是比较粗糙的感觉，也不清楚什么讲究，个人还是喜欢光洁的纸。
作者学生毕业论文的简单堆积，结果也不是很好，主要发表在一些ei会议论文，达不到博士水平
可惜是Python2的，有些已经用不上了，要是有python3的，就更好了
这是我见过写过最差的编程语言教程（我还看过java，js和C的语言教程），里面的程序有错不说，知识点十分零散，没有语言基础的学习者很容易被磨灭学习信心。本来python是非常编程友好的语言，但是这本书真不配作为基础教程。
大学学的是计算机，但是因为自己对工科实在不感冒所以成绩也是渣渣，读研究生时才发现编程是如此实用的技能，重新捡起大学学到的知识。有编程基础的人应该可以很快速的浏览完，很实用。
建议初学者不要买这本，因为这本里面的代码还是3.0以下的版本，大多数在3.0或以上是运行不了的。
本来做前端的，现在需要学习后端的一些语言，选择了Python,在知乎上看到有推荐这本，就入手了。今天到的货，塑封包装完好，有一点不好的就是这本书是基于Python2.5版本编写的，不过作为入门书还是很值得一读的。
纸质真是好极了，印刷也很好，看着就很舒服，哪怕有时候看不懂……
由浅入深，能够帮入门级人梳理很好的框架，至于专业选手怎么看，我是不懂的。但按照我自学各种新知识的习惯来看，这本书是极好的。案例丰富
看了三分之二了，书的内容不错，尤其是后面的案例，但是翻译欠改良，有点拗口，有的地方读不清楚还是要找英文原版对着看的
是一本入门学习Python挺不错的书但是这本书……打开之后有几页有黑色的、脏脏的竖条，感觉是印刷的时候不小心蹭上去的
作为对编程毫无认知的新手，只能跟着上面的讲解一步步进行，还好，暂时很多编码不太理解，不过后面都有展开详细讲，由表及里，很好！
我以为只有我一个人看不懂有的地方写了些什么……
越到后边，越乱，都说python是一门简单有趣好学的语言，可如果你要看这本书的话，那python的所有优秀特性将被彻底颠覆，乱七八糟，逻辑混乱，真够垃圾
感觉不是很适合初学者，里面有些代码很深，讲的又不透彻，简单的东西到是讲的很多，复杂的东西一言带过。
感觉有编程基础的可以买一下这本书，对照[...]上的官方文档，完成小项目，学的快些。如果是从Python入门编程的最好别买
这本书的小例子是支持Python2.x的，不兼容Python3.x。购买请注意。
书籍包装的很严实，没有一点损伤，卖家的服务态度真的很严谨，真诚感谢这份周到的心意。
不知是翻译问题还是内容问题，明明几句话就可以解释清楚的内容硬生生地写了几段话。没有重点，内容拖沓没层次
每章后面少了练手的习题，感觉有了会更好，入门部分比不上learn python the hard way. 但还算是本不错的书
由浅入深，实例也很给力，收获很大。
入門教材挺不錯，也可以用來提高。
工作用书，写的不错。
此书不错。适合初学者，但不适合零基础，至少 我这么觉得，书中句子 有点绕 ，但总体还是不错的!
这本书对我学习很有帮助，很满意
退货了，版本太旧了，里面语法与现在的版本不对应。
帮朋友买的，朋友说不错。
新书，有塑料膜的，按照约定的时间送过来了
物流快，书的内容比网上课程较系统和详细。关键是有参考代码，学起来很快。
内容很好，物流送货速度较快，所以给五分
这是一本学习python非常好的书，是我需要的
不错的，学习Python的必备
语言很生动，读起来很舒服，看了前面一部分，感觉很有帮助
大家有没有发现封面那个大神把书拿反了哈哈哈哈哈哈哈
很适合我这种刚入门的人
教程中的pyhon版本老了,新版的很多语法都改了,照着这教程打,经常出错.
还没看，感觉书不错，快递也不错
不过，应该不错，嘻嘻看吧
简单易懂 不错目前正在学习中
书很好，东西很丰富，讲解很细致
质量还好了，正品图书，赞一个
看网上推荐的入门书，准备看
不错，书整体不错，之前看了PDF版本，觉得不错就买了书
看了，书的内容很好，质量不错。
像大家说的那样，翻译是个很大的问题。
书中有好几页有重影 看得很难受
同时买了两本 这本讲得比较清晰
很好的一本书，值得我们这些python初学者使用！！
不错的书，入门书籍，还可以，好评。
发货速度比较快，书的质量挺好的
对于学C++的我来说，转向学习Python很有用，不错
一直在看图灵Linux设计丛书，这本Python也不错
朋友很喜欢希望他python能学的好
书可以，包装就用塑料袋一装，也没有塑封，逼格底。
应该是很基础的了，看着很舒服！
好书，浅显易懂，实用
是学习python的一本好书，值得推荐
课本循序渐进，初学者读起来不吃力。非常好！
Python面世已经很久了，成熟好用，值得深入学习
很不错，不知道书写的怎么样。
书是好书，书皮很脏还坏了
给了同事后，没有问题反馈给我。应该不错。
大神的教程写的有趣易懂，赞！
据说是入门Python必备哈。。。
质量还可以，这本书现在很火，还行
质量很好，内容也挺好的
非常好，适合初学者。
有点老纸质不好但是还是好评
讲解的很详细，是一本好书
作为一名几乎零基础的python初学者，我对这本书的感情是很复杂的。有些比较基础有些不太明白有些讲解的又很经典。这本书很多章节写的还是很有意思的，个人觉得值得一读。不过重要的还是实践的过程吧。
包装还行，里面用的版本还是2.5，现在都到3.7了，而且3是一个趋势，起码要在描述里说清是哪个版本吧，至于内容嘛，没有python开发手册详细，这个不适合进阶，只适合初学时概览一下
哈哈真是符合Python教程的“惯例”，书很有趣实用。非常适合刚入门的新人。
怎么说呢，烂的要死，很多地方的代码运行不了，最后还的把代码改了后记录在书上。
书的纸张感觉像是盗版的书，但是官网可以验证 。内容和基础适合初学者。
我是Python新手，里面大部分内容还是很适合新手学习的，可以快速的掌握Python 的一些基本表达。总的来说，还是一本不错的书
语言适合初学者，内容又没有那么水， 还是比较丰富的。
最后的十个项目是整本书的亮点。
书写的很基础全面 提供的十个项目很适合练习 实践 但翻译很一般 有能力建议读原版
这本书的编排乱，而且其中有很多语言不专业，不适合用来学习强烈不联系学习python的人选择这本书。此外，里面有些错误，而且是针对python2.0版本的。
可以，很有帮助的！！
很好的结构，设计不错，内容需看完了之后才知晓！
市面上python的书不多，这本是矮子里面拔高个
太基础了，打算送人了。
作为一本经典图书，内容还是相当不错的。但是这个版本有2个硬伤，首先它是基于python2的，python3和python2差别不小，比如最常用的print就不一样了，而且官方也不建议继续使用python2。初学者如果下错了 版本，学习的时候会很困扰。第二是这本书没有lab，也没网站下载测试代码和学习包，学起来不扎实，尤其是到后面几个章节很明显。最后说一下，python真心好，就算不是程序员，拿来做数据处理也很好用，有当年basic的感觉。
现在 Python 语言已经更新到3.4.4，而书中还是2.0，很多语句用不上，学习浪费时间。
基础教程，适合入门学者，但还需要借以网络视频来学习。
书的纸张不错，还是一直比较看好这本书的，快递也挺给力的，好评
不错。适合初学者吧。不过也有很多不太懂。
内容写的一般般吧，虽说是入门教程，但也不能这样写
很适合有c/c++或java基础的初学者
书质量不好，疑似翻印。内容不错
快递送达很快，但出库拖了一天。封底略有瑕疵，其他比较完美，挺棒的！评价给出库系统！
印刷一般。书的味道略重
刚看了两章就感觉看不下去了，退货了。
有毛边 纸的质量有些差
本人是从本书英文版开始正式学习Python编程的，中文版出版后在图书馆借来通读过几遍。实在难以理解Python采用2.x和3.x两条腿走路的发展线路设计，当然这和本书无关。这本书英文原名《Beginning Python: From Novice to Professional》，大标题可译为Python入门、Python起步之类，还很谦逊，因为全书内容也就是这个程度的，只是在讲授有关内容时编排的很好，很容易让人学懂，副标题则明显有自夸之嫌，“From Novice to Professional”或可译为“从新手到行家”，看来老外也愿意在书名上为了吸引读者眼球而罔顾名实不副的良心问题。中译本译名“Python基础教程”非常贴切，在时下国内出版界“精通”、“内幕”之类滥觞盛行不衰之际仍能保持一丝朴素的自觉，这件事上无论是本书译者，编辑还是出版社都让我很敬佩。这本书英文版原作前身是《Practical Python Programming》网站，2005年第一版，2009年第二版，在第二版中兼顾了3.x的讲授，作者在第二版前言中也自述为这本书投入了10年时间，所以个人虽然很期待这本书出第三版，但也不敢抱太大期望。目前国内可以得到的讲授Python 2.x版本的佳作不多，本书中译本便是其中之一，被奉为圣经的《Programming Python》在第四版已经完全转向3.x的讨论不再覆盖2.x版本的内容，不知道本书如果有第三版的话是不是也会放弃2.x。因为这本书的英文版和中译版都已经看过很多遍了，所以买这本书的中译版本来是要作为收藏之用的，但是我为了这个收藏的念头受到了一次特别的教训：买第一本时图便宜几块钱没有买亚马逊直接销售和发货的，结果收到书发现内页很脏，退换又不像亚马逊那样方便，所以就又买了一本亚马逊直接销售和发货的。
书写的很好，学起来也带劲。
只能说，亚马逊的书质量有保障。
学习编程语言入门书籍，非常好，简单易懂。
不错不错不错不错不错
质量不错，讲解也很细致
入门必选！特别适合初学者！
上网课+C primer plus 学完C开始学python，看这本书销量评价都还不错就入手了，结果自己硬是没能用这本书学完“最傻瓜的语言“python，因为实在太难读。这本书除了印刷质量真的乏善可陈，后面的项目可能可以读一读。首先翻译真的很差，很差很差，这本书直接坚定了我以后自学全用原版书的想法。其次，书中略过了很多初学者不该略过的细节，而且由于版本问题，代码中有大量错误。再者，书中几乎没有任何的作业题，整个编排也是非常的不当。问题比较明显的地方是一开始讲数据结构的几章，以及后面讲迭代器，抽象的部分，实在读不下去了。最后，第一次看不下去这本书之后自己去入门了java，只花了一个星期，倒回来再看一次这本书越发觉得问题严重了。自己身边的朋友想自学我也因此没有向他们推荐这本书。建议真的很想买这本书的读者先去书店看看实际内容再决定，而我决定另找一本别的教材....
我是配合着python学习手册（第4版）的kindle版来参照着阅读的，两本书互相配合着阅读我觉得十分的好用。不过觉得这本书虽然后面的例子有不少，但是各部分内容介绍的过于简略了。这本书已经略微有些落后了，因为主讲的是2.5版本的python，然而现在python2已经更新到了2.7了，python3也更新到了3.5.1了。总的来说，我推荐两本书互相参考阅读，毕竟有些基础内容是相通的。另：那本python学习手册评价有些低，前面字符串，字典之类的讲解有些繁琐，其实可以快速阅读跳过去部分繁琐的内容。后面实体书版的第八部分说是需要到网上下载，因为我买的是kindle版，是完全的，所以我不做评价，请大家仔细翻翻评论取舍下吧，我觉得不可能只通过一本书就完完全全的学会一种技能。
很烂的一本书，混乱的编排逻辑，让人很不适应。书中看似列举大量代码例题，但往往是蜻蜓点水，更让人迷惑。不建议购买。
非常好，很适合自己。
前些是些基本功。 练好了python才算是掌握了。 讲解比较细。 后面几张是适度的延展， 有趣味， 又有价值， 以后正式工作也有借鉴意义。是本写作的严肃认真的一本书. 细致. 深入浅出. 入门者与高手都可以读一读.如果我是老师就选这本做教材.
书已经收到了，很满意，但是亚马逊账号被泄露了，告诉我什么买的书被卡单，骗子现在技术好高端，黑了亚马逊账户，然后把刚下的订单信息隐藏起来 然后在“我的亚马逊”个人主页里面留一个钓鱼网站，说是退款连接，然后电话跟你说你的订单因为系统升级了要退货，让你操作，然后你点开链接后，网页做的跟真的亚马逊网站似得，我还傻不拉几的在填银行卡信息呢！后来发现居然退货要输卡密码！！！立马百度了下，很多跟我一样情况的，请大家注意注意注意！！！！！！！！！！！！！！！！！！
听说很基础，书名也很基础，但初学者前面看几章绝对会晕！文章的内容组织前引后的，翻译上的错别字或者排版上的错别字很多！
之前学过C/C++，买这书看了两周大致对python基本了解。但之后实际作项目时发现，稍微深一点的东西就查不到了，书上提的极少，大多数时候还是靠百度搜索、CSDN技术博客啥的学习。所以本书可以作为没有程序设计经验的人的python入门还是相当不错的，但也仅仅是入门而已。C++有《C++ Primer》，算法有《算法导论》，系统有CSAPP，而本书之于python利用期最多一个月。sigh……给个4星吧
学习Python必备书
这本书我是大学前买的，大学四年一次都看不进去，不知道作者写的是什么鬼东西，正正经经写知识点不行吗？又是火腿肠又是蛋糕的，你以为你在写烹饪书？？？
印刷很清楚，但是错误太多，我拿到手的印次是15，网站上发布的勘误信息好多都没有改正，比如网站显示在第12印次修正的错误，在15印次里还没改正，好多这种，太乱
学过C，没有学过面向对象编程，由于课业需要而买的，一口气，一周之中用了大概24小时（分散的）读完了这本书的前半部分（到实例一之前）。感觉编排有点奇怪，前面三章讲内置的数据结构的时候真的很看不下去，很烦，但是一过了数据结构部分开始讲语法就有趣而且有用很多了。另外一本Python的入门书《head first python》就是语法和数据结构混在一起，语法为重点，涉及到新的数据结构再介绍，个人觉得可能这样会比较容易读吧- -不过head first那本书太简单了。建议初学者的读法是，一口气把前面的数据结构读过去，中间细节不要纠结，大概用铅笔之类的勾一下，等到后面的语法的部分要用到这些方法、函数的时候想不起再回头看就好了。总的来说（还没看实例，仅评论前面部分）涉及到的部分的内容详细，但是不是详尽，比如说我学完以后首先需要的网络编程的部分就没有，需要我自己继续找资料。
感觉翻译得不是很好,书的内容不够深入,或者就是基础教程,很多知识都是一点就过
亚马逊处女评没想到会给这么一本烂书，因为我刚一口气看完了，实在是无处发泄非常无语的一本书，差评不是因为他讲的2.X的PYTHON，而是内容编排与叙事风格上实在让人忍无可忍讲知识点的时候惜字如金，莫名其妙蹦出来一个参数也不告诉你这是干什么的，最后用几个字提了一下整段代码的功能是什么讲一些显而易见的现象时又变成了话唠，大段大段的车轱辘话，末了还要用几个程序验证，真是疯了
有的地方讲的很模糊，不知道是说的什么。
不错的一本书,想自学一下python
p32 代码清单2-3部分 改成box_width=text_width+4以上为读到目前为止的一个错误！很多内容泛泛而谈，没有练习，适合初学者但是第二章讲列表元组数据结构什么鬼？要不是之前学了c的数组和指针，这一章估计够呛。例子方面并没有让初学者很感兴趣并且耳目一新的例子。结合笨办法学python食用可能口味更佳。这本书总体就是介绍python的大概。具体的内容，读官方文档或者另找资料。要学的绝非仅仅这一本书。
但是没有时间看了，确实挺有趣，但是和最新的版本不太一致
比较适合初学者，很不错
作为一本python的基础教程，这本书写的非常好，个人认为，比head first系列的python教程要好。
内容还行，翻译奇烂，差评
此书写的还是很基础的，很适合初学者看，后面的例子还是起到串联，点睛的作用…但是很多地方都是点到为止，没有深入讲，如果没有编程基础，估计看着看着就不知所云
应该是正品 书有点破盗版图书毁我青春浪费费我钱财
这本书在python系列中是比较经典的了，很不错但是快递也太慢了吧，运了五天，还给发错地方了，也是醉了，说了送货员，送货员只是冷冷的说，送错地方了，哎
书上一开始教输出hello world 都是错的，按照书上 print “hello， world！” 去写提示语法错误，网上搜了一下才发现这是错误范例 要在print后面加括号才是正确的语法。这都能错，这本书的作者是怎么写的这本书。。。后面的东西还敢信吗
这本已经开始读了，翻译的还不错，写的也很详细适合初学者。
有点太多，好多代码，学得有点慢
教程比较基础，简单！
针对的是2.5版本，有对3.0版本做介绍全面介绍了从数据结构到类等各种知识，后面部分有错别字，作为教程还可以。
通俗易懂，语言诙谐，非常适合初学者！
刚收到书打开一看 已经有破损 而且封面的划痕很多 很明显 书本粘合部分有明显类似于摔到地上产生的损坏 说实话一星都不想给
什么烂书？书里面没代码，packet注册不了，没法用啊。邮电出版社真烂！
很差劲的一次购物体验，代码完全是敷衍，错误很明显，我甚至怀疑是不是盗版的
如同书名一样，只是介绍一下前沿，未讨论深层次的内容，关于个人的成绩bla太多了，到自己不熟悉的领域着笔太少。
我很长一段时间很排斥那种引经据典的归纳类书籍，认为阅读就是自由地读那些经典作品就行了。无意间看了这本书，却发现自己之前未免有狭隘之处。其实看什么书籍对自己有益并没有一个准确的定义，有可能无意间看一本却让自己受益匪浅。这本书对深入学习提出了一套实践性很强的方法流程，举例也比较贴切，而且作品中有多处地方让我受到启发，明白了很多之间不甚清晰的事情（个人因素）。感谢作者。
如果你看过其他的知乎自选集，我想说这本跟其他的不太相同。其他那几本大都按问题分类成几个章节，再每个问题罗列了一下知乎里面的答案，而本书有自己清晰的纲要脉络结构。当然我并未去对比作者书里写的与他在知乎的回答。虽然书篇幅不多，但诚意满满。这不是那种可以读着很快很顺畅的书本，需要时不时停下来想一想。好在语言并不晦涩，只是有些道理必须自己消化一下才能吸收。其实里面很多内容都让我觉得打脸打得啪啪啪的。自认为自己学习能力还算成的。咳咳。在不剧透的情况下，只能说到这儿了。总而言之，这是一本好书，但看书不是结果而是过程。^_^ 期待下一本
这本书大大改善了我以往的学习方法，实战效果极佳。对于上班族来说，如果想要学习了，说明真的需要学了。可是时间又很紧，抱着一堆书单，好不容易书到了，翻开第一页就快崩溃了。到底该怎么学，如何从中快速提升自己呢？这本书，着实帮到了我。采铜老师在书里说：学习的基本解码方法。1、它说了什么？2、它是什么？3、它是怎么实现的？（具体内容还是去看书吧，看了就会对这三个步骤恍然大悟的）实践：书的开头还说了一个重要的学习方法是，设立问题，有目的的去学习。这个时候，我就不得不去感谢知乎了。一开始也是为了学习，强迫自己去答题。一般我回答个问题至少3天甚至一周，要查阅很多资料。这个过程里，我的确是学到了很多。采铜老师更深入的方法帮助我把这个过程更系统化了，效率啊，朋友们。很早以前我就一直想搞清楚一个问题：都说乔布斯是艺术家，也偶尔看到乔布斯研究艺术的文章，那他到底是怎么学习艺术的？都受了哪些艺术家或者艺术作品的影响？又是如何从艺术里获取经验运用到产品里的？对于这些问题我一直只是好奇，却无从下手。好不容易有了知乎专栏，想着借这个平台督促自己写点东西吧，又迟迟没能下手。拖延症特别严重（是的，下一本准备看知乎盐系列的《拖延症再见》）看了采铜老师这本书后，突然思路大开啊。从学习准备，到寻找资料，到阅读实践都有了清晰的路径。估计之前太拖，就是因为没有学习方法，无从下手导致的吧。最近还在继续实践中，非常推荐此书。
总体来说这本书（或者说必较长的议论文）并没有什么价值，确实和书名一样，讲的也许是“艺术”，所以基本没有办法指导人读者如何进行深度学习？全篇讲例子和空议论比较多，水分过足从名头看起来，有种《高效能人士7个习惯》的即视感
这本书对于一向是低效率学习的人来应有醍醐灌顶一般的意义，采铜老师分别从提问，编码，操练和融合四个循序渐进的学习过程来进行讲述，很清晰地为那些有些盲目的学习者指明了一条学习之道。然而在下愚见，觉得老师并没有很详细的讲述要实现这一学习方法所需要具备的各人基础和条件，当然这是一个以建议为目的的指导性方法论，因此我只是把这一方法作为一个参考，不过我非常感谢采铜老师为我提供的这一种学习思路，值得晚辈投入实践。
很庆幸阅读到了这样一本好书，虽然篇幅不长，但是里面提出来的思维方式还是挺耐人寻味的。【深层学习】不止于蜻蜓点水似的阅读与学习，而是要先预设好问题，然后带着问题去学习，思考，最后就是在知识的广度上进行融合！
归纳起来，作者认为深度学习的要点是提问，归纳，总结，应用（迁移和对比）。这些思想和《怎样读一本书》中的建议类似，但更明确和直击要点。从最后一段的例子来看作者精于此道，这些技巧也是可以学习的。总体来说是一本有血有肉的书，强烈推荐。
爱书买的书多，所以一般都潜水党，看完这个马上爬上来给个好评！不错，原先学习就不差，想找点专业进阶的，内容较有深度、广泛、专业又不太难懂。自己感觉值得多读几遍。混过知乎，不深，没想到打入亚马逊出了这么多电子书，亚马逊电子书上混又多了许多好看的，我好高兴。
如题，当然这本书提出来了一些观点，不管是从心理学角度还是其他角度，一个能够让我们读得下去且觉着有实际操作性的方法才是好方法。而对于深度学习呢，我觉着任何一个学习的过程都要经过重复，就像自由使用一门外语，那是要经过非常大量的重复性练习和文中说的做中学的过程才能达到。而深度学习就要求在提升过程的平台期也要保持清醒的头脑。如果你玩DOTA，就知道在一号位英雄在他的平台期该怎么保持清醒的头脑及至最后的大爆发了。
I like the ideas this author presented in the book, especially how to explore the knowledge you read on the book, and how to digest it and absorb the essence behind the lines. Only shortcoming is the translation from English, it's not very easy to understand, not to mention the smooth logic for these translation.Generally speaking, very nice words with cool background.
现在大三党一枚，庆幸自己大二就看完，这本书对我的冲击很大，从大一开始逛知乎，觉得两年下来的收获刚和这本书带来的收获持平，现在在看罗辑思维，不过个人觉得罗辑思维更适合毕业四五年的时候再看，强烈推荐大学生看这一本。
围绕解决问题而学习并围绕着展开，这本身就很有启发性了，该打五星。我想成为一名建筑师，学习策略可能是我如何才能盖一座喜欢的房子？我想成为家装设计师，那我如何设计出自己满意的装修风格？围绕着这样展开，可以集中焦点，摒除干扰，最大限度的围绕目标行动，踏入社会上班后没有大量时间，这也是最佳的学习途径。
不同于一般的针对某一学科的学习方法，作者提供了适用广泛主题的学习的思路及方法，给人很多启发。不像那种标题为多少天包学会什么的速成类畅销书，作者没有保证效果，但是书中列举了丰富的教育科研成果及从科学到艺术的例证，证明了方法的广泛适用性。
这是一本很薄的书，虽然看到是电子版的，但是书中的内容真的是很精炼，感觉没有多余的废话。看到确实有醍醐灌顶的感觉，但是如果没有去实践书中的内容，这种感觉估计支持不了两天。所以这本书很适合随时拿出来重复看看。
通读本书，感觉作者做了很多功课，来深入研究学习的奥秘。感谢作者的辛勤付出。就像书中所说，这作为一个问题，作为一个已知的框架，我们可以基于书中的知识来深度思考过自身学习的问题，予以改正。再次感谢本书。适合多次阅读。
1、作为有志于成为高段位学习者的研究者来说,本书中一些索引的书更有用,如⟪人是如何学习的⟫、⟪科学与方法⟫以及关于问题化学习的。2、Kindle版看看即可。
你爱看书，你看书多，并不代表你就会学习会读书。贯穿阅读的最重要的线索是思考。看书两个目标：1，高效率地吸收；2，有效地运用；这两点都建立子思考的基础之上。思考需要这样进行：1，以问题为导向，不断地进行提问，不断地进行解答，像一场有趣的探索旅程；2，发散思维，将正在学习的东西与以往的知识和经验进行镶嵌与碰撞，构建新的知识架构或者思维模式。关于有效地运用这点，我现在正在探索中，我的思维导向是这样的：有意识地将生活中的一切情形当成学习之后实践的平台，在生活中真枪实弹地干！
可以看出作者是个很优秀的人，但是否优秀到能够总结出科学的深度学习的方法论呢？我带着这个问题读了这本书，发现让我失望了。作者虽然参考了大量资料，但毕竟缺少实证研究，跟知乎其他的免费电子书没什么区别，只是更长了些。本来一周内想退款，但毕竟看完了，所以作罢。
书名是《深度学习的艺术》，但更多的篇幅是用来如何阅读上。不过作为一本方法论书，还是很不错了，内容架构简单、思路清晰、读后颇有启迪，其他学习自然可以触类旁通
本书对于如何增加学习的深度做了详细阐述,总结为四步：提问--解码--融合。颠覆了本人长期以来传统的内容分解，记忆等被动式学习方法，启发了新的思考角度。最为受益的一个关键是，确定了知识不应该是分割的，知识有深度广度可以不断延伸和解构，而不同科目不同领域的知识又可以也应该是融会贯通的。本书内容并不长，两三个钟足以翻完，重要的还是实践。
文章让我第一次发现学习原来可以这么有趣，以往的读书几乎都是看完就看完，好的话兴许记住几句重点、道理，或者将心得发个朋友圈，也就完事了。近日领导推荐看此书，才得以发现一些东西，如果读书的时候能够不断带着问题去刨根问底，去主动思考和构筑知识与知识之间的联系，将原本不同领域的知识通过有意义的方式巧妙地组合在一起，形成新的知识或者新的观念，这应该才是学习的艺术之所在吧！
买时见有人评价此书定价过低，还以为危言耸听。读开头立即被深深吸引——因为正描述了自己目前的状态。迅速读完，遂觉茅塞顿开，即印证了自己已持有的观点，又给出了全新角度深入理念，更可贵给出行之有效的方法。这是一本我绝不会推荐的书，因为武功秘籍需自己修持，不能让别人也成为高手。😝
个人感受：这些思维方法其实大家很早就接触过，文章只是换了个帽子，语言偏学术化与专业性，但本质就是思考问题要有逻辑，步步深入…看完之后感觉作者说了和没说一样。
豆瓣和亚马逊的评论有点过高了，其实这本书说的东西只是传统学习方法的归纳，并无创新之处。在知乎上算是精品答案，但编成书还是有包装之嫌。
把学习这回事谈细和清晰表述，是不容易的，感谢作者。知识资讯时代，不愁找不到，就怕没真正学到。试着按作者的内容去做吧！
在火车上读完了这本小书，讲的观点有理有据令人信服，也让我开始思考怎样从一个录入机转变成建筑师，构建自己的知识体系，不然总是为了看过的东西不久就忘记了而苦恼不已，甚至开始怀疑学习读书的意义在哪里了。
以前觉得看了书，数量达到要求，笔记很多就是阅读，看了本书才知道，我之前的阅读方式根本不是深度学习和阅读，只是毫无目的地在黑暗中打鸟。
我本人是排斥evernote看书方式的，毕竟第二大脑和大脑是两回事，记了笔记和记下来懂用会用是两回事。这本短短的书虽然篇幅所限，很多东西还浮在表面，但是觉得读的很对胃口。希望作者能有续作
提问，解码，操练，融合，这四样技术就是深度学习的艺术了，真的很有帮助，认真琢磨使用这些技术，说不定能改变人生呢。
看了这个回想一下自己小时候和长大以后学习的方式觉得说出了自己一直没能总结出的自己发生的变化，感同身受。推荐给教育工作者吧，我国学生至少从我个人了解到的情况，还多是不带问题式的学习方式吧。扣一星理由是为什么不评论就不能往后翻页......
不是将知识体系的简单记忆或者同化，而是在深度和广度两个方面对知识体系进行交叉延展，四个阶段也是四个认知心理学，行为心理学的实践应用。开放式提问为导向，广度和深度的解码，实践中的学习认知试错，延展性融合。希望大家也能体验到作者空白处的苦心。
同样读一本书上一堂课，不同的人收获不同，最主要的就是方法问题。不论上学或参加工作，都需要不断学习，想要学有所得学有所成，必须首先训练自己摸索一套适合自己的方法，磨刀不误砍柴工。这本简短的小书最后还以一个练习，使人印象深刻！
深度学习的主要特点就是，主动有目的有思考地进行学习。作者通过四个步骤来向读者陈述所谓高段位学习的方法。通过问题带来思考，不仅仅是被动听或者看，主要是站在更高一层次去分析不同，冲击固有，糅合，理顺并将知识技能化等一系列长期的学习过程。
让人更深的了解了以前一些模糊的东西，作者介绍的方法也很不错，如果再能用浅显点的文字表达效果会更好。
提供了一个看书的方式和方法，让我在买书看书时，不至于浅尝则止，读书不在于速度和数量而在于解码的深度和重构的质量。买回来之后，看了不代表什么，要想有所得还要艰辛的积累和体会。
本书还是讲的比较有见地的，虽然不完全同意所有观点，但是也很有收获，特价的时候1块钱入还是很划算的。
这是作者多年学习经验的总结，并结合了许多心理学方面的理论，还有许多生动形象的案例分析，无论我是否掌握了这门艺术，但至少在看完这本书后，我会尝试着深化和反思，希望能成为作者那样的高段位学习者！
没有实质性内容 无聊堆砌
很多时候我们的阅读习惯将知识读浅了，使之仅沦为茶余饭后的谈资，而不能融入自己的知识体系，将自己对世界的理解变得更丰盈。本书里简洁地介绍了深度学习尤其是分析迁移知识技能的方法，是个很好的提醒。
引人思考的叙说，触动心灵的对话。开篇起头，即情不自禁将本书全读完。直接传递模式的学习与基于建构主义理论的问题引导式学习，印象深刻，改进了自己的学习方法，对过去的学习方法、读书认识有了颠覆你通过的认识。好书，值得推荐。
书很简短，例子论述都不是特别充分。但作为一本小书，把应该如何学习的核心问题概括了出来，并且提出了一些简单且易于上手的实践方法。作为一本激发读者思考这一领域的书，已经非常足够了。
作者对于深度学习有很深的理解，这与他所学专业有一定关系，理解，分析得很透彻，，虽然篇幅不多，但是值得阅读，甚至反复阅读，要透过表面，挖掘更深层次的东西
对于喜爱学习的人来说，这本书会给人一些启发;对于不爱学习的人来说，看了和没看可能没什么分别。
提问，结构，操作及融合。希望能够做到如书中所言：于字里行间无字处见出字来。
非常喜欢这本书。虽然初读之后感觉仍是在突出建构学习理论，但有新的理论。且理论与具体实践相结合。我最喜欢例证的分析，例证在多些，多几门学科的就更好了。
这个系列，不如我像的那么好。泛泛而谈。
正如书名一样，作者在书的编排上很简洁却很有深度，条例清晰，逻辑缜密，非常不错
作者很有逻辑性，文章很短2个多小时就能大略读完，读完的感觉是：有理。他探索了学习的几种方式，也举了很多例子。所以有用，且要多读
看懂很容易， 而做到却很难。如果你相信提到的四个原则，全文完全可以花五分钟就快速看完。如果你不相信这些学习方法， 建议仔细阅读， 很多很好的例子能够说服你。
很喜欢采铜老师在知乎上的答题，所以才来买的这本书。书里的观点很多是我赞同的，但是连在一起一看，感觉知识点分散，强行将知识点拉扯在一起…实话说有点失望。
或者，如何学习学习。真的不错，适合有目标的人。我这样乱看书的混子属于书的反例。
也许对我现在的境况来说，实在不能静下心看理论方面的书；毕竟毕业几年还是一无所有，相对来说，我更希望看专业方面的书提高技术；并不是说书不好；
一般我不评论，好东西我都评了，拓宽自己的视野，没什么特别要求
萦在职场：成功者不浪费时间读畅销书[...]这本书很简短，像是对《如何高效学习》、《暗时间》的总结，虽然是一个注脚，但是值得一读，推荐
采铜的书，比较有深度。
我是一个想看书但是看书又不得要领，时常有种看书水过鸭背感觉的人，这本书真的值得一看，给了你一种看书的新思路！赞一个！
可能不太适合我，看后没留下什么深刻印象。
蛮受启发，意识到自己的蠢，那么变成聪明人就有希望
价钱很便宜，但是内容实在是太少了，真的也就一个知乎长帖子的内容手机上看才600多，比一般的电子书少太多，感觉有点不值……
A good guide to deep learning
技巧说的不错，可以参考。整体对学习热情的引导不够
笔者用非常浅显的文字描述了他想要表达的事情。没有特别的条条框框。读完之后，最少我可以对自己的阅读深度，精度，广度有一个粗浅的认识。
此书枯燥教条。行文乏味。作者恐怕都不知道自己在写什么，为了写而写本书，可惜了之乎的品味。
还是有点有用的的知识的
该书简明扼要地归纳出来了深度学习方法，在阅读的同时与自己的学习经验相比照，受益颇多，对现在十分迷茫的我真是一种鼓励。
一个小时看完。。。内容不够深，这大概是知乎的书普遍的问题，想真的学知识还是看真正出版发行的书比较好。性价比不高，不推荐购买。
非常好，不是泛泛而谈，作者给出了切实可行的建议，剩下的就是实操了。值得为知识付费。
嗯，我表示看不进去，尽管我觉得作者写的很用心…
已看完，学习有很多方式，就看你的目的是什么。其实看书没必要本本认真。哈哈，笨了几十年。
很赞的文章，作者从自己多年的学习经验谈起，分了四个部分去讲述他的看法、观点，他习得的有关深度学习的艺术。值得一看！
知识零散不成体系，举例显得牵强附会，相互之间没有什么逻辑关系，可以说是一些并不太相关的材料的机械罗列
再一次印证了学校里的学习往往不算是真正的学习
花了一个半小时，仔仔细细地读完了采铜老师的书，感觉收获很多，还有各种可以从书中挖掘的reference
需要细细品读的一本书
算是自己看错了吧，这个真是深度学习。
可能自己的知识面还不够深沉，还需要多看理解，喜欢里面的一些方法论，在手机上看
只有一些标题性的内容，没什么实质的东西，不过没接触过的还是可以看看，反正也不贵，但愿采铜能够真正成为盐和光，
内容很有帮助的一本好书。意犹未尽。
知乎系列的一部分，感觉内容并不是很多，一个小时看了一般，虽说不贵，但是不值这个钱，感觉性价比非常一般。
这本书我大概断断续续看了3周，但不得不说整体的叙述和表达都非常的“比期望更高一点”的感觉，值得一读，不长
此书应与一万个小时理论一起看，用本书的理念叫做融合法看书。有所收获，并引导在看书，做事应带着问题，从横向探究自己的目的
如何成为高段位的学习者，看了之后你会有所感悟
买了好几本，正在看呢
确实不错 收益良多的一本小册子
很不错，对于如何更有效地学习，提供了许多实际的方法和例子！
采铜老师从多个角度，使用丰富的例子，向读者阐述了深度学习的意义和方法，使人获益匪浅。
我会推荐给我身边爱学习的人
对没有自己明晰的学习方法的朋友可能会有帮助
有條理、步驟清晰的將深度學習的方法說明
在地铁上阅读很合适，简单易懂啊
第一次如此畅快地看完一本书，希望自己从中学到的能真的理解，并且融合，实践，在其他领域慢慢学会深度学习。
虽然只有一百多页，但是里面的内容却多得不得了，需要重复阅读、思考，到底自已可以从中学到什么
深度学习入门引导书。很值得读一读，对于今后如何运用深度学习的方法和转换思维方式都很有用。
深入浅出的介绍知识体系的相关常识，特别适合愿意动脑子的人
知道了深度学习的结构层次，实践方法，很有收获。
内容蛮不错的，不过收费的话，希望作者和知乎可以充实一下里面的内容。
鸡汤小品，闲暇时浏览。
这本简洁的小书说清楚了学习是什么
长篇大论 值得学习思考并行动
不要为看书而看，知行合一。
引用之多可以看出作者的用心。或许是这个命题本身就较大，实难一言以蔽之。
有些深奥了，感觉可读性不如其他的系列，也可能是个人兴趣问题
把精进里面的一个章节提出来作为一本书，觉得有点过份。
简短易读。内容把要点归纳起来，并阐明清楚，相当于把化石上的灰又扫去了一些。看完有一定收获。
看到标题才买的这本书，想提高自己的学习能力，看过后有所启发，觉得有用，还要深入学习这本书
篇幅不是很长，对于注意力的集中刚刚好，内容也很有启发性，很好的归纳。
哈哈，已经读了好几遍，感觉自己有点混乱了， 请问有提问或者交流学习经验的地方吗？
收获颇大 是应当重新学会学习 高效学习 深度学习 感谢作者
自学成才者的必修课！
知乎盐系列还是有料的。
里面的引用比文章要有用。这种还是要拓展出去阅读的，这本书可以当一个推荐集吧。
至少作者不是韩寒那种无知为荣的反智主义者。
虽然字数不多，但是句句是精华，发人深省！
观点独到，但是写得偏晦涩，可能是篇幅所限，没有展开，希望更注重通俗性，实操性
杂烩，可以，值得借鉴。
书中详细的写了关于学习的几种类型，看似几个当面，但实是一个整体，对我们学习很有启发性
非常喜欢，推荐给那些爱学习的青年，真的很不错，
这本书非常好我要好好学习天天向上这样才能不辜负作者
这本书印证了我自己对于学习方法的感悟。高超在于本书能给出更有操作性的方法！
网上也不缺乏类似的文章，不值得专门买
好文章！！读完受益匪浅。推荐！
有点深奥，但是道理讲的还是很清楚的
非常好，很快就看完了，有很多收获，也不乏可操作性！采铜分享经历，更分享了思考！
有些新颖的观点值得人反复思考，关键还是在于自己怎样思考与运用，做中学说的很对。
实践，实践，实践。1
犹如框架，还很轻量，可操作性强
书本很薄，但却点名了深度学习的概念与精髓，所有的学习在于学以致用，包括本书。
感觉看了以后还是有点启发的，不过最终要靠自己平时的练习，意志力也很重要。
掌握方法，发现规律，采铜让我们看到学习也不是盲目的在大海中行舟
例子举的有点多，不过很帮助理解
还行，强化了脑中一些观点，同时更新了另一些观点。
知识需要操练，很好的一本方法论，如果能在给予一些素材推荐就更好了
釆铜精品，支持知乎。
条例比较清晰，对于如何读书学习有一定的启发作用
对于知识学习以及掌握应用剖析的很透彻，不过知易行难，重点还是在于落实
免费内容，还是非常不错的，很有意思
很有启发，对之前模糊的感觉有很好的提炼。
不知道该怎么实践，觉得应该多举一些例子，不过里面的东西真心含金量高
学习的四步骤，写的不错，受教了，接下来好好实践一下
是如何学习是一份很好的指导继续找采铜提到的书探索下去
本文作者介绍的方法很好，对我很有启发
层次清晰，论点明确 ，论据详实。
可以改变某些生活中惯有的思维模式，受益的书籍
大大减少了空间，是收纳专家
最近在看思维关联的书籍，也在了解slow hunch.有点意思。
废话连篇 很多拼凑 失望
很不错的书，内容也不错
内容很有深度，很有启发！似乎简短了一些，不知不觉就已经看完了。
不知道作者在写些什么东西
很有意思的书，值得读一遍，不过还没到没读完就此生遗憾的程度。
一本关于如何深度学习的书也许也能看成一本关于如何思考的书
经过了这么多年才知道自己其实不懂学习！
不错的书，提供了新的学习方法，很受用。很感谢：）
学习不能停在表面，这个都知道的事情理论叙述
的确像盐一样，适合喜欢咸的朋友。
对成年人的学习如何刻意练习非常实用
如题，讲真，觉得无语。。。
书的内容本身是要讲如何学习，中间穿插了心理学等的知识...
主要是论述通过练习来加深学习。理念有了，接下来要加强实践
本书中总结的三大方法令我受益匪浅
问题导向式的学习更有针对性，效率更高。
在对学习感到迷茫的时候，找到了这本书。真的很好！
还不错，知乎自选集的质量一如既往
太棒 太有启发性了 值得好好读几次 感谢作者
书比较短，适合一次读完，信息量大，要反复看。
以前不喜欢看书。现在觉得看书会很有意思。
很不错的一本书 多读几遍 收获更大
而且要通过学习来学习“学习”
结构清楚，举例生动，相当有启发
对于精读给了很有意义的建议和方法。
棒棒棒的确是因为我想要的
喜欢这样的书，很实在，饱含内容
深度学习的艺术，真不错
写的不错。主要还是提供了一种思维方式。
大爱知乎啦咯啦咯啦咯了哦了具体呢摸了摸
讲得有点道理还有点道理有点道理道理理
有些观点会让你茅塞顿开～
还没看完呐 对于学习的方法论 还是蛮好奇的
还不错，有启发。很薄，读起来很快。
前面分析的还好 后面不免流俗了
作者分享高段学术者的基本习惯和方法。
内容值得一看，有借鉴地方。
还不错，中度推荐，可以一看
观点深刻，容易理解，引起反思
没看完呢 评论啥 能不能看完再说
内容别出一格，有很深的教育意义
这一期对我的启发很大
写的很好多多思考。
很不错！让我更好整理思路！
短小精悍，深入浅出，论证到位
我的男神推荐我看的，很不错！
挺好的，有启发性，改变我的思想
帮你理清学习的思路的和重点
感覺還好。。。一般般
这本书回答了我多年的一个疑惑
实践之路漫漫长，有价值
写的很好，需要个人不断地锻炼
深度思考学习的经典之作
感觉有道理，但都是已知的东西
提供一种思维的方法，有德有善。
作者基本都是帝国理工的博士，也是Tensorlayer的开发者，我主要是想用TensorLayer做东西，而且想看看深度学习的基础知识，这两方面这本书都不错，满足了我的需求。书很厚，覆盖面广。另外全彩插图和代码，排版精美。美中不足，1、作者都是中国人，可以看出是用中文写的，但是有的语句稍微有点拗口难懂。2、对完全不了解深度学习的读者来说稍微有点深奥，有时作者提了一个基础概念但是并没有展开去讲，这时候就要参考别的书籍去学习。3、有些涉及TensorFlow的内容，比如怎么安装TensorFlow的GPU版本，没有细讲，也要去参考别的书。But，瑕不掩瑜，是本好书！TensorLayer也很棒！
向来偏爱读小书 , 那种文字简洁明快的书。此书正合我意。可说是“极简人工智能史”了。插图丰富，某些艺术插画，涵义还需琢磨。比如，第3章“深度学习”， 配“拉斐尔自画像”，寓意何在？比如，封面的美少女，是艾达么？就是 第一个程序员，诗人拜伦之女？除了艺术范，作者对人工智能的讲解还是相当专业的（毕竟是科班中国科大计算机专业的）。有趣的是，读的过程还能感受到作者的某种情怀（或情结），就是对中国“天才少年”的殷殷的期望。作者还相当在意师承。附录3“人工智能先驱者的学术谱系”中，甚至顺带把自己的数学师承也理了下，似乎是能上溯到希尔伯特,高斯,老莱布尼斯的。总之，这是本专业而有情怀的书，尤其适合“天才少年”.
全书从编程语言与算法的角度回顾人工智能的历史，比较专业。看内容有点像科研工作者、人工智能前沿从业者写的。电子书中没有对作者的介绍，亚马逊官网上有，不是做科研的。最后两章是几位重要的数学家的简史，我基本略过了。总体评价3星，有一些参考价值。以下是书中一些内容的摘抄：1：电路系统的“开”和“关”，对应二进制的“1”和“0”。这就是现实世界与虚拟世界最关键的一个对应，可以说香农的天才思想建立了现实与虚拟之间的一个桥梁。#1972：在笔者看来，纽厄尔终生钻研的“人类思维的本质”，正是人工智能最难和最本质的课题！#2243：西蒙和纽厄尔双剑合璧，创建了人工智能的重要流派：符号派。符号派的哲学思路称为“物理符号系统假说”，简单理解就是：智能是对符号的操作，最原始的符号对应于物理客体。#2324：世界围棋冠军常昊评论AlphaGo的围棋水平：“它现在的水平，可以说是大大地超出了我们人类的想象。”#2875：人类思考棋类问题的核心智慧就是找到妙招，而找到妙招的关键就是推算出若干步之内无论对方如何应对，本方都处于局面变好的态势。转换到国际象棋程序编程，核心都必须有两部分：博弈搜索和局面评估。#3066：纽厄尔、西蒙和约翰·肖发展的Alpha-Beta算法可以从搜索树中剔除相当大的部分而不影响最后结果。它的基本思想是，如果有些着法将自己引入了很差的局面，这个着法的所有后续着法就都不用继续分析了。#3157：汤普森的另一大贡献是他整理的残局库，他在20世纪80年代就开始生成和储存棋盘上剩四至五子的所有符合规则的残局。一个典型的五子残局，比如王双象对王单马，包含总数121万个局面。电脑使用这些残局数据库，可以把每个残局走得绝对完美，就像上帝一样。#3278：最终实现战胜人类国际象棋世界冠军之梦、取得人机大战胜利的是IBM的“深蓝”（DeepBlue)团队,核心是来自中国台湾地区的许峰雄、莫里·坎贝尔（Murray Cambell)和乔·赫内（Joe Hoane)。#3389：根据DeepMind公司在《自然》杂志上发表的文章，AlphaGo这个系统主要由以下几个部分组成。（1）策略网络（Policy Network），给定当前局面，预测下一步的走棋。（2）快速走子（Fast rollout）。（3）估值网络Value Network），给定当前局面，估计是白胜还是黑胜，给出输赢的概率。（4）蒙特卡罗树搜索（Monte Carlo Tree Search，MCTS)，把以上3个部分连起来，形成一个完整的系统。#38110：据估计，单机上采用“快速走子”的下棋程序，已经具备了围棋三段左右的水平。而“估值网络”对胜负的判断力已经远超所有人类棋手。#39511：2014年，谷歌花4亿美元收购DeepMind公司时，DeepMind公司也就是刚刚在《自然》杂志发表了一篇利用强化学习算法玩计算机游戏论文的小公司，很多人都不理解为什么这家公司值这么多钱。后来DeepMind研发了震惊世界的AlphaGo之后，人们才开始相信佩奇和布林的远见。#51312：在国际通用的MNIST手写体数字识别数据集上，LeNet-5可以达到接近99.2%的正确率。这一系统后来被美国的银行广泛用于支票上数字的识别。#52713：事实表明，12个NVIDIA公司的GPU可以提供相当于2000个CPU的深度学习性能。此后，纽约大学、多伦多大学以及瑞士人工智能实验室的研究人员纷纷在GPU上加速其深度神经网络。#54714：2009年，ImageNet项目诞生了——这是一个含有1500万张照片的数据库，涵盖了22000种物品。这些物品是根据日常英语单词进行分类组织的，对应于大型英语知识图库WordNet的22000个同义词集。#55615：Lisp语言推出之后，因为比起Fortran这类专注于科学计算的语言具备更强的符号处理能力，很快成为人工智能领域的重要语言。同时，Lisp中的递归、垃圾回收等创新机制，对后续的Java、Python等语言有很大的影响。#66816：汤普森用汇编语言完成了UNIX的第一个版本，这也许是人类历史上拿汇编语言完成的最伟大的作品。#69017：有人问：“你如何发现有天赋的程序员？”汤普森回答：“只看他们的激情。你问他们做过的最有趣的程序是什么，然后让他们描述程序和它的算法，等等。#70518：TensorFlow是谷歌在2015年11月发布的深度学习开源工具，Tensor(张量）意味着N维数组，Flow(流）意味着数据流图的运算，由杰夫·迪恩（Jeff Dean，）带领的谷歌大脑团队开发。#72819：因为杰夫·迪恩实在太厉害了，谷歌公司内部流传着很多关于他有多厉害的笑话，比如：“杰夫·迪恩的密码是圆周率的最后4位数字。”“当杰夫·迪恩失眠时，他用MapReduce数羊群。”#73420：TensorFlow的优势是支持异构设备的分布式计算，它可以在不同平台上自动运行模型，这些平台包括手机、单CPU的PC和成千上万个CPU/GPU组成的超大型分布式系统。#74121：DENDRAL系统是第一个成功投入使用的专家系统，1965年由斯坦福大学开始研发，1968年研制成功，它的作用是分析质谱仪的光谱，帮助化学家判定物质的分子结构。#77522：利用知识图谱技术，谷歌大大优化了客户的搜索体验，同时，知识图谱的庞大知识库也可以和其他人工智能技术整合，比如实现准确的语音识别和机器翻译等。#85023：如果你对人工智能有兴趣，也可以研究一下自己的师承，从你的数学老师或计算机老师开始追溯，很有可能你的祖师爷也是老莱布尼茨。#1707
新书到手快速浏览了一遍，我感觉这应该是对非科班出身的人最友好的一本人工智能入门书了吧~~用讲故事的方式从数学、能源、航天技术、基因技术各个角度来看人工智能的历史，读起来不费劲。之前看到麦肯锡的一个预测，说是未来全球将有8亿人被机器人取代。人工智能确实是不可抵挡的趋势，这本书算是了解时代脉络的一个很好的入口~~
之前买过几本人工智能的书，都写的太难了，基础不好的我都看不懂，很费劲，这本书从各种角度讲解人工智能的发展，内容上也很好理解，最起码是我看到的最好的一本介绍人工智能的图书。
最近人工智能太火了，就像买本人工智能的科普书，就选了这本，封面很好看，物流很给力，内容也很适合我们初学者读，很好的为我们解答的人工智能的发展史，强烈推荐。
很不错的一本书，作者对人工智能的理解很独特，讲解方式也很新颖，期待作者下一本关于人工智能的图书。
这本书特别好，写的通俗易懂，看完了之后忽悠人特别轻松。
书收到了，物流速度可以，内容也不错！
计划尽快看完RAY的著作，本书是急用件，快递昨天到了，结果没送到手，再三确认才来，影响体验。
这本书很好，只是这本书的原著已经出版多年。
非常好，纸质封皮都特别满意，物流特别快
不是恨实用，但是理论阐述的比较清楚
十多年前的书，现在又翻出来，改两下，继续卖，缺德！ 我想退掉！！
看到第三章就不想往下看了，翻译错误多，一句话重复四遍，这书是熬夜翻译的吧？挣这么多钱，16年出的书spark用1.1，大概扫扫思路吧，这么贵不看心疼，不能细看，
此书很好，里面有很多实用算法，而且比其他网都便宜
内容不错 不过具体到技术方面 我不是很需要
就是各种方法的简单介绍，没什么深度知识
书到了的时候损坏有点严重，看在是双十一的份上也就算了
里面的例子比较老了，而且通篇是java语言来搞。其他语言的之呢参考一下思路跟处理方法了。
不入流的机器学习方法
1. 对深度学习原理的介绍比较简略（第3、4章共18页）。只介绍了“神经网络”和“卷积神经网络”，其他类型的深度神经网络（如自动编码器、循环神经网络）没有涉及。2. 深度学习开源工具Caffe框架和源代码解析的内容比较详细。（第5章共60页）3. 重点是卷积神经网络的实践部分。用八章介绍八个图像识别方面的应用场景，如手写数字识别、人脸识别、表情识别、年龄识别等。4. 最后部分对"深度学习的缺陷”的总结相当坦诚。比如，作者指出：“深度学习的最后阶段竟然变成枯燥、机械、及其耗时的调参工作”，并且自谓：“从事深度学习研究时，像作者这样的研究人员很少能在理论论证、推演方面做出重要贡献。” 为作者的清醒和坦诚点赞！5. 本书适合深度学习的初学者、工程师和研究生，其详尽的实验指导有价值。6. 发现一处笔误：第45页图4-7中，“S3”应为 ”S2”。
个人意见，难免偏颇，请其他读者谨慎参考。我强烈的感觉到作者出版这本书应该是为了完成什么指标工作这样的目的，而不是想要把知识传达给读者。前面的原理部分以很破碎的方式从参考论文中摘取一些片段拼凑出来，就像一些硕士论文的综述部分那样，完全感受不到一丝想把原理讲清楚的愿望。后面的实践部分大片的罗列配置脚本却鲜有说明。（原谅我后面并没有仔细的看）如果是已经学会了这个领域的人来说可能觉得讲的太浅显，但我的感觉是根本是信息不足，逻辑破碎，似乎是在很不情愿的情况下完成这份工作。如果没记错的话，这应该是我近10年来第一次给出版物差评。再次强调，这是我的个人意见，如果有什么说错或者不妥的地方，恳请指正 Orz
作为入门，缺少细节，缺少指导。完全就是个caffe实例配置示例而已。前面的最简单的神经网络 公式推导有，后面的 深度网络，简直省略到 感觉只是详细介绍而已，公式简略，推导过程基本没有，最关键的 深度网络的学习过程 完全没有。还没网上详细。这些作者是指望 读者自己懂？要自己懂 买书做什么？书名里的“原理”二字是忽悠人？欺骗读者！！
书中的内容过于单薄，讲的内容都如蜻蜓点水一般划过。对于已经入门的人来说，从这本书里面获取不到自己所需要的知识。而对于初学者来说，这本书的指引作用不大。
按时发货，运送速度，质量较好，应该是正版，值得推荐
薄薄一本书 又大段粘贴代码 骗钱一波流
烂书，为了凑篇幅，贴了太多代码，就是为了评职称而写的书
先说书籍的印刷质量，味道很大，读了会儿有点晕。内容更适合初学者，理论讲的很浅，例子都是网上现成的例子，比较有深度的比如人脸识别应用，DeepID的结果在LFW上的精度竟然只有83%（现在开源处理的结果都是95%以上），而且还是用的CASIA-WebFace数据库，这个随便跑一下都不止85%吧，那就是数据预处理没做好，这点让人有点不敢恭维，案例不能如此敷衍。总体来讲，适合初学者入门与实验，不适合进阶和应用。
前50页几乎是copy paste各种概念，不加以解释。后面开始“实践”，几乎就是复制代码。如今谁还在书里大篇幅地印刷代码？居然还有好多页教你怎么安装软件。需要学怎么装软件的人能学神经网络吗？？？这种书就应该销毁。
新书已经到手，做了一件比较冒险的事情，在没有任何评论情况下就买了。但人生有时候不需要那么多谨慎和计划，到手后粗略翻了下。感觉买对了，买书就像遇恋爱，在对的时刻遇到对的书。不文艺不矫情，开始说书。这本书我很满意，前面两章类似文献综述或者叫概述。回顾深度学习发展历程，各大公司对其应用，以及甚至给出如何开展深度学习的经验与心得。三四章给出了神经网络与卷积神经网络理论，当然并不算详细但足够明晰，因为本书重点在后面。后面工具篇详细介绍了pylearn2与caffern2工具包配置。实践篇给出四个库上toy应用，但是一步步难度增加，特别适合初学上手。实践篇又给出难度更大的四个库上应用。最后一章给出总结展望，我觉得最好地方在于告诉学习者深度学习坑在什么地方。本书作者诚意满满，使我迫不及待和本书谈一次恋爱，拿到书连看几十页，欲罢不能。这本书是好书，适合入门与实战。如果读者是这么定位自己，买了绝会不后悔。
买到手读起来就发现后悔了，完全不是学术专著应有的样子，去掉代码和教如何装软件，还剩几页干货？！
纯属凑指标的学术烂书～
书的内容先不谈，排版用的心行吗？既然是正式出版的东西，就用专业的出版系统编辑吧，Office Word真不合适。图片里的代码片段形成的黑白间条能把人整出秘集恐惧症来。
Kindle版的排版我真是服了，都看看python代码的排版是什么样子……
科普类教程，浅显易懂，很适合初学者入门使用
深度学习的入门与实践，名符其实。值！
据说这本书出现在了习总2018新年致辞的讲话背后书架上——当然是汉语版，另外一本有关大数据的书忘记了，总之原版极贵。这本有两个封面，企鹅这版做得非常有趣，但对于主题，似乎单薄了些。作者的行文对于科普文而言，是非常风趣的，巧用很多拟人和类比的手法，能看出非常好的文字修养和逻辑思维能力（国内很多相关著作就很难做到语言生动，娓娓道来）。
只有算法 ，没有实现方式，没有代码 ，真服这些专业学术派........
这个作者前一本深度学习的书我买过。买的时候呢，市面上关于深度学习的中文书非常少，于是买来看看，不是很满意。这本书买之前我有点犹豫，但是看到目录的内容比较实战内容，我又买了一本。现在我看完了，干货不多，代码用keras写的，很简单。有一些‘自己思考’的‘感悟’，也很初级。总的来说不是很推荐。感觉是在水经验
没有太多实质的内容，对于实际操作编程没有参考价值，也看不出作者有什么经验，哗众取宠的书名
很不错的一本书，简介AI各学科的发展及代表，对入门者起到引导作用，但不适合已入行的人。
蔡老师是国内人工智能领域比较前沿的专家，我是蔡老师的学生之一。蔡老师的研究领域和知识结构十分庞大，作为物理学出身，他将理工科思辨的精神和长期对人文科学的思考结合起来，探究人工智能的终极目标。蔡老师的知识底蕴太深厚了，去蔡老师的办公室，就像是去小图书馆，历史、哲学、经济、管理、计算机、物理学，应有尽有，而且这些书不是摆设，都是蔡老师认认真真阅读过、研究过的。总而言之，这是一本深刻、严谨的论述人工智能发展、智慧起源、自我意识的书，是蔡老师多年知识积累和科学研究的成果，其提出的自我肯定需求、坎陷定律、认知膜、触觉大脑假说，都是我们从来没有想过的。感谢蔡老师，给蔡老师和参与蔡老师这本书写作出版的同学点赞！
在当前这个人工智能领域发展非常迅速的时期，《机器崛起前传》从哲学的角度出发，站在人类认知演化的角度，去思考人与机器的本质区别，思考人类自我意识究竟从何而来。这本书中提到的很多概念非常值得细细品味，解答了我在认识世界的过程中产生的很多问题，对我认识自我和理解人与人工智能之间的关系有着非常重要的启迪作用。
机器崛起前传:自我意识与人类智慧的开端我的个人背景为管理学。本书让我认识到自我意识的本质，人工智能也将重新定义管理，会给职业经纪人带来各种挑战。以前，管理者花将近一半的时间用于处理行政协调等任务上，在人工智能的新时代里，他们能更专注于判断工作，做出更有利的商业决策。本书也启迪我们管理者无需与机器展开竞争，而是充分利用智能机器提供的各种便利和帮助，提升管理效率，开创人类新纪元。
蔡老师是国内人工智能领域比较前沿的专家，我是蔡老师的学生之一。蔡老师的研究领域和知识结构十分庞大，作为物理学出身，他将理工科思辨的精神和长期对人文科学的思考结合起来，探究人工智能的终极目标。蔡老师的知识底蕴太深厚了，去蔡老师的办公室，就像是去小图书馆，历史、哲学、经济、管理、计算机、物理学，应有尽有，而且这些书不是摆设，都是蔡老师认认真真阅读过、研究过的。总而言之，这是一本深刻、严谨的论述人工智能发展、智慧起源、自我意识的书，是蔡老师多年知识积累和科学研究的成果，其提出的自我肯定需求、坎陷定律、认知膜、触觉大脑假说，都是我们从来没有想过的。感谢蔡老师，给蔡老师和参与蔡老师这本书写作出版的同学点赞！
在当前这个人工智能领域发展非常迅速的时期，《机器崛起前传》从哲学的角度出发，站在人类认知演化的角度，去思考人与机器的本质区别，思考人类自我意识究竟从何而来。这本书中提到的很多概念非常值得细细品味，解答了我在认识世界的过程中产生的很多问题，对我认识自我和理解人与人工智能之间的关系有着非常重要的启迪作用。
机器崛起前传:自我意识与人类智慧的开端我的个人背景为管理学。本书让我认识到自我意识的本质，人工智能也将重新定义管理，会给职业经纪人带来各种挑战。以前，管理者花将近一半的时间用于处理行政协调等任务上，在人工智能的新时代里，他们能更专注于判断工作，做出更有利的商业决策。本书也启迪我们管理者无需与机器展开竞争，而是充分利用智能机器提供的各种便利和帮助，提升管理效率，开创人类新纪元。
这两天看完了这本只有7万8千字的小书，说实话，不是特别推荐。本书原版写于2013年，距今已有两年多了。这两年多以来IBM在Watson落地和认知计算领域又有了很多全新的进展、使用场景和行业案例。当然，书中对认知计算各领域的分析、总结、展望还是有一定的参考意义，包括：机器学习、大数据、机器感知、计算机体系结构的重新设计、认知城市等等。如果你看过最近朋友圈里流传的那个IBM认知计算白皮书，对这个领域很感兴趣并希望进一步了解的话，也可以翻翻这本书。
宇宙之浩大，让人无法想象，十维的空间，凭我有限的学识，很难理解。真正的命运共同体，不需要别人的同情更不需要原谅，在路上踽踽独行。没有人也没有事能涉足两人之间，如果不是爱，那也是最接近爱的感情。每一条你所走过的路，其实都是你人生的必经之路。
对了解过去一年科技领域中消费者关心的话题做了一个粗线条的介绍。
本文所描述的未来生活场景很有吸引力，但科技的改革在让生活更便利的同时也带来一些隐患，因为当我们越来越依赖科技产品时，我们的人脑会不会退化，我觉得这是个值得思考并克服的问题。
有启发，主要结合实际制定或调整发展规划。
知乎周刊・未来生活：2016 科技盘点（总第 146 期）
解读最新咨询让科技盲了解很多不一样的知识涉及面广，作为周刊类书籍是一本不可多得的好书
免费的鸡汤，与鸡肋也差不多
智慧家庭，智能家庭系统我也想自己弄一个。加油。。。。
看了好久知乎周刊了,免费原生态鸡汤,滋润补肾
不错 喜欢这类聚合类文章
简要分析了一下比较热闹的新技术，可以了解个整体情况。
有启发，主要结合实际制定或调整发展规划。
已经忘了内容了，只记得是免费
一般吧，只是简单介绍
没什么深度凑合吧看看
我是平时不怎么关注消费电子的小白，这本知乎的“杂志”在以下方面为我提供了帮助：1、最近正在考虑职业发展的问题，担忧所选择的行业是否会被机器人/人工智能取代。2、人工智能、机器学习、数据挖掘的发展与商机。3、VR产业近期发展前景。4、初步了解无人驾驶。5、初步了解工业无人机。感谢知乎分享。
我一直通过知乎了解到许多前沿的技术,希望知乎在这方面越做越好。另外感兴趣的ren 我推荐⟪环球科学⟫,每一期都是走在世界前沿,我认为在大陆一个很大的优势是实体书籍相较之下都很便宜!
内容丰富，有些篇章内容广度深度高度不够，读后有些盲区，如智能家具一篇章，再多些原理、技术指导步骤、开支对比、体验效果分享会更有吸引，谢谢。
真正的感受到了科技的力量，以及自己可以参与其中的幸运
很好的杂志书，推荐大家阅读，不管对这方面有没有兴趣都值得读一读。
题目就是书中内容，书中内容也是围绕着题一再表述。
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
这本书本来是为小孩购买的。但是其中的词汇量对于一个小学生来说，似乎是多了一点。最终变成我阅读的书籍了。呵呵，不过是非常有意思的一本书。喜欢科幻的同志们可以考虑哟！
very interesting story and easy reding,compared to the films,the book can give me much imaginations.
很不错的故事，对于学习英语有帮助
改写的还可以，适合平时随时看一看。
本来是用来凑单的，居然单独送来了，有点搞不懂亚马逊的逻辑了。
质量很不好，差的恐怖，纸质黑白的，粗糙的很
中规中矩的小说，挺好
我会像中学生推荐这本书，单词不是很难，看完对阅读还是有帮助的啊
书收到了，介绍说可以听发音，是不是只有买一整套才给碟片啊！
纸质不好，送的录音的音质也不好
词还挺简单的，比有些标着2000的书都容易，还对句型有讲解，想学也可以看，不错
书内广告充分，，哎。小小本的。
没想到是删减版的 应该好好看商品说明的
给儿子学英语买的，孩子是科幻迷，以前看过中文版的，说蛮不错的。
内容很好，孩子很喜欢，下次继续光顾
简单易懂 拿来打发无聊的时间刚好
很满意，这一系列的书是老师推荐的、
看起来不错，好像还有磁带送的，为什么我没有？
书很不错，质量很好，很便宜~物超所值~
一般般吧，凑合着看看，情节不够紧凑、刺激。
是简化的英文，不过这样看起来简单
都是英文的 有一些语法解释
质量很好~内容丰富~喜欢~
这一系列的书有中英文对照版的，也有纯英文版的。
这种科幻老实说只适合小学生，为毛科技更为发达的后代造不出时间机器。这里有个悖论“如果时间机器真的可以被创造，为什么没哟未来人的到来
买给弟弟的，不错，很适合初学者，
对孩子英语学习很有帮助
不错，内容全面，赞一下
已用于生产，如果能剖析一下源码那就更好了
对Mahout 0.5的介绍，挺全面的（不是很深入），主要面向程序员的
图灵的书，一直都挺有质量保证的。
最新的及其学习工具的资料，给力
除了没有很深入的讲解系统的实现原理之外，其他的都很不错！值得购买
matout开发所需要API和功能介绍很详细
写的比较不错，讲算法比较多，但是
适合入门学习，操作性很强。
很好，对mahout入门很有帮助
内容很不错，说的很详细
很实用，内容清晰易懂。缺点就是版本太老。
需要结合github里面的源代码一起使用
内容一般，十大科技缺乏内容支持，叙述啰嗦
开篇就有崭新观点，角度不同凡响，麻省果然牛。
能感觉一些前沿的东西。
很值得读的书。当你知道这世界“疯子们”正在为啥事执迷疯狂，你就可以思考能否把这些疯狂的事进行一个统合。我喜欢横向的思考。😂🤗😆
科技之巅的内容丰富，理念超前，读后感觉很好。
200减80搞活动，看了几个评论就买了，打开书一看，连360度自拍、人脸识别这种也能入选科技之巅……懒得退了，这就一本形似产业介绍的册子，偏重商业，科技含量很低。而且关于量子计算机的部分罗列的主要研究者……我只能说作者要么私心太重，要么就是根本不了解这个领域，差评。内容一塌糊涂，唯一可取的地方是纸张印刷还可以。
觉得前面几个评论都是拖儿。
不值得购买，内容一般，正式网页，都有，贵的是印刷吧……
值得一看，了解最新科技发展。
原本以为是普通的纸质，没想到是拿到手第一感觉这是一本杂志
这是本介绍科技创新的图书，对每个前沿技术的介绍还是挺详细的，看了之后除了有了一些新的了解之外，也让我小小地接触了一下时代科技的前沿，感觉不错
让我小小地接触了一下时代科技的前沿之前对其中的好几个技术都特别有兴趣，这次从这本书中终于好好地了解了一番，不得不感慨科技进步的速度。一起买的《寻找时间的人》快节奏的生活让我们每天都不停地忙碌着，殊不知时间正在与我们擦肩而过。停下脚步，回头看看，我们都遗失了什么，才会明白时间的重要性。寻找时间的人
2017.7.21 拆开塑封后发现这本书的印刷非常精美，可以媲美杂志。
只能白天随便翻一下，灯光下是无法读的，精美的杂志一本。
多学习前沿科学，提升自我。
图文并茂，挺不错的，还有国内相关领域的专家进一步解读。但是每一种科技创新都是泛泛而谈，对于大家的知识的普及还是很有帮助的。
MIT号称宇宙第一技校不是说着玩的，前言写的非常棒，不会太深又能学到东西，期待今年的十大技术！
书的包装和印刷都很好。此书对于了解当前和今后一段时期世界科技走向有良好的梳理。另外就是书里的插图很给力，不但印得精美还很有说服力。总的说来让我很满意
帮助了解科技前沿的好书，推荐。
科技前沿，收藏此书，留待未来验证。
很不错的一本值得阅读的书
一般般吧，书里面没什么干货，基本内容都是泛泛而谈，在网上也能找到差不多的内容
书很精美，彩色油墨和图片赏心悦目，第一次买这么贵的书，但是感觉很值
我喜欢的书,虽然不是绝对的10大，但很不错的参考。
最新科技资料，顶，学习
很有实力和深度的评论，值得多读！
自营图书物流快，包装完好！印刷精美，图文并茂！
好，非常好，真心非常好
还不错，比别人快半步就很好
脑洞大开，很有启发，绝对好书
内容挺好，插图也棒。但是，最后少了17页！292页之后直接是309页。。。难道就我一个人碰到这个问题吗？
作为著名的科普杂志，麻省理工科技评论的专业性毋庸置疑，此书中收录的近几年的创新成果，每一个都具有技术突破的特征，虽然50个的数量看起来不多，但是这些技术的突破无疑会为社会的发展带来深远的影响，能够通过此书的深度剖析了解此类的前沿科技，也算是一件幸事
改变世界的科技，未来哪些企业有更大的发展，从他们参与的重要科技项目数量即可预知
科技之巅是一部科技创新的书籍，读后很有启发。
特意这本书就是为了写评价，评价不针对书，仅针对亚马逊的政策。亚马逊能不能不要那么LOW啊？一定要给各种书挂个奇奇怪怪的头衔，再加个充满违和感的广告语。在一般的纸质书上是没什么问题，也就是买的时候觉得亚马逊好LOW，但是Kindle电子书列表显示模式会把这么长的一个商品名全部显示出来啊，太丑了啊，有没有考虑过强迫症的感受啊？太LOW了啊！！！
并不是内容不充分，而是感觉阿里巴巴夹了很多私货，深度剖析其实也没有多深度。建议有能力的人上wiki具体搜索这五十大突破性技术，找到的内容会比这本书上详细很多。以及这个封面设计真是太没有诚意了，把“科技之巅”换成什么“五周精通Photoshop”根本没有什么违和感……纸质很好，错字漏字不多，配图太多。但是总之拿到手有些失望。
书质量没问题，但是价钱确实贵了点。内容没的说，言简意赅，科普嘛。用的彩印，价钱贵了点，但也忒贵了个人觉得额。
把前几年的，按年份，每年十个发明或创造，把这些内容简单堆砌而形成此书
书内容很全，图文搭配解释很清楚
装帧印刷很好，内容不值得这么贵，全部的，很多内容，网络都有……
科技成果名副其实，叙述精炼。
好书，一口气读完了。这些科技让人大开眼界，瞬间爽快了。
一本十分棒的书.推荐.写得十分的赞.期待今年的十大突破.
内容很简单，没有什么参考价值
一大堆东西强行插入，太不靠谱了，勉强给个3星吧
很没诚意很没干货的一本书，只是简单罗列而已，并没有什么深入解读，卖这么贵就因为一堆图文不搭或者很无聊的配图，完全是一本卖噱头的书。
买的kindle版,不存在质量问题,内容也不错。只是图片是黑白的,看着不爽。
今日收到心爱的书籍时，惊讶到包装竟然是一个塑料袋，里面最大的书科技之巅封面和前几页就已经破损。无语无语。竟然还是发生在亚马逊。
开封后发现，书页被折过，应该没人用过啊，不知道怎么回事。不影响阅读。
根据我的感受雪豹泰郎武艺高强,我一开始以为阿宝打不过雪豹泰郎嘞。雪豹泰郎随然它在监狱里待了20年,但是它还是越了狱。它和阿宝打了很久。
scrapy是目前python最流行的爬虫库之一，适用于各种环境，这本书可以很好的学到如何使用scrapy进行爬虫的编写，值得认真研读和实践。
2018年二月份第一版，3000册，240页，行间距比一般书大，有图的话两个图就一页，完全是一本蹭概念的书，不建议买，浪费钱。6页目录，20几页附录，剩下200来页，11章，内容可想而知，走马观花，新手完全不建议买。
没有具体的技术介绍，这本书读了后，内容可以直接用来写申报书，里面的内容非常大而玄妙。
发货快，女儿不喜欢粉的了，长大了，要的蓝色，放磁带处有个小心形状很好看，比较了850后觉得这款更漂亮，用不上太多功能，主要听磁带，偶尔收音机，CD，也看了光碟家里的DVD坏了正好用这个，看的不多，但很好用孩子看足够了，对比了几家还是选了亚马逊，发货快。
现在只是用到cd功能，音质什么的，要求不要太高
功能齐全，给孩子放音乐或听英语，很实用
买回来儿子特别喜欢!真的很好用!唯一不足就是价格比京东贵了近100元一台,郁闷呀
孩子很喜欢，很好用，质量很好，确实是正品！32个赞！
儿子很喜欢，学习兴致很高
孩子使用，平时还能听听广播，还不错
这个必须赞一下，功能超多呀，实用，实惠。
除了录音还没试，别的都不错
物流快，商品不错，与描述的一样
很不错，值得购买，钱，花的值
天天用着。嗯，收音机功能用得最多，为了听音乐之声，还有，听新闻比看新闻方便，可以边干活边听，可以做到家事国事天下事，事事关心。。。哈哈。其他功能：用过U盘听音乐，可以；用光盘听英语，复读功能也方便。等等。用到目前为止，很满意的。
挺好，还有些功能没用到，期待
我网购从未给过差评，但这次不得不给差评，我在4日下第一次单，扣款成功，显示待发货，然后6日再上亚马逊査，显示无订单，钱自动返还。6日我下第二次单，被告知中秋节三天后方能发货。服务行业中秋放假?想想算了，耐心等待吧！一直到12日系统仍显示待发货，耐着性子再等，等到15日，无意中在楼下保安那看到此物件。气得我……问题是没有任何提示或告知。所以为什么这么多人选择京东而不选择亚马逊，作为亚马逊你们真得好好想想……人家上午下单下午就能到货，无节假日。但是我会产品点👍，多功能，有复读。磁带暂时用不上。声音很👌
现在用的效果很好，遥控器也很好用，声音也很大。就是没放过磁带，不知道效果如何。
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
不知道在哪看见的说是基于python3写的，实际是基于python2写的，即便是代码差别不大，但也要明确说明，另外书中内容编写过于简单，几乎不介绍函数的参数，买书就是为了方便，不想去翻官方说明，都是泛泛的介绍太鸡肋了
对相关库的介绍非常详实，但是相对的具体实例就太少了，而且要翻到最后才能看到，算是个小缺点。
初学者可以买，大致翻翻就行
写的太泛，很多例子也没讲清，趁热点啊
书的内容讲解很明白！
本书前两章介绍了数据分析的主要步骤和python的概况。中间几章是numpy,pandas和matplotlib的介绍。讲解还是不错的，不过这些内容网上也能搜到不少资料。最后三四章是几个实例，中间穿插了sklearn和javascript的一个库的介绍。第10页和附录还给了不少数据集的网站，不知道国内访问方便不。总的来讲，如果你刚入门数据分析，且不熟悉python的相关库，可以看这本书。
有相关知识，有相关算法，教科书类，还算可以
中间70%都是非常繁冗地罗列各种类型的机器人，内容非常散。我觉得作者仅仅是去查了各种机器人的介绍，然后简单地组织了一下，并列成各章(工业、农业、娱乐……机器人)，就急匆匆地把这本书写出来了。十篇硕士论文排好版，不等于一篇博士论文。
写的太笼统了，只是对不同用途的机器人的一次概括总结。对机器人的原理与机器人的适用范围概括太多解释太少。基本上这里写的百科全书上也差不多都有。
适合休闲地阅读的一本ML书
书品质量很好！语言非常浅显易懂，不是艰涩的技术书，值得大家看看。
必须要发言。这本书啥介绍都没有。Amazon有作恶的嫌疑了。Amazon应该是把好书推荐给读者，而不是意图诱导顾客在茫然中购买了图书。这是伟大的公司与赚钱的公司最大的区别。请争取因伟大而长久，因为图赚钱不可能长久。
价值不大，官网内容居多
华而不实，没有什么价值
连发票名头都开错了，金额也不对，明显是工作人员心不在焉，亚马逊再不提高管理水平，就赶紧关门吧。居然客服说我挂号信给你补发，那咋不说我步行给你送过来呢？真的是无语了，七年前你们就这样子，我都提醒过你们，要提供服务水平加强管理，不然就被某东超越了，结果现在你们居然还这样，太失望了，我预言十年之内亚马逊就会离开中国。
一篇硕士或者博士论文直接就能打印成书卖啊？还不如直接下论文呢，这么贵好一般
不值得一看，目前国内深度学习的书真没几本
看目录都好头晕，作为硕士论文，章节标题也显得过于累赘～差评～
算法方面比较全面，但是只介绍了比较老的包中的算法，比如stat,cluster。个人觉得翻译太差，很多函数的参数说明和函数说明，词不达意，还不如看英文的函数说明好理解。建议有一定R语言基础和算法基础的人作为参考书，而且本身英文功底要够硬！总得来说，只能算是及格。
正文没有啥有用的东西，就一个学习数据分析能算是个对大数据感兴趣的同学的指引。后面占了一大半的内容都是所谓的“访谈”，那部分都是牛人和一般人泛泛而谈，没有有用的技术。购买须谨慎，不要犯我这种错误！
这是书呢还是杂志呢？
我是奔名字卖的这本书，kindle版。我是想学mahout，可是它跟我讲Struts，跟我讲JSP，跟我讲流程图，跟我讲登录，跟我讲一大堆和mahout一点关系都没有的东西，真正讲mahout的时候，简单的带过，我就擦了。如果大家不信可以看下目录，我就是后悔没看看目录再买！！！！
次数的质量很一般，很多都没有讲解清楚
不是特别详细，但毕竟Mahout仍在在开发之中。
作者都没学透，就出来写书。。。。不过可以作为科普
这本书写的是整体的算法过程，其实也可以通过作者的博客知道！
价值不大，官网内容居多
建议首次接触mahout的读者
本书只是讲一下跟网络有关系的理论知识。应该多讲解一些应用的案例跟理论相结合。多介绍一下在网络时代如何进行收集网络数据进行数据分析的案例。
